MAN:
Hey, kiddo.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
- What?
- I found something.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- You gotta check this out.
-
- ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງນີ້.
"Jumanji."
ຈູມານຈີ.
Board game?
ເກມກະດານບໍ?
Who plays board games?
ໃຜຫຼິ້ນເກມກະດານ?
SPENCER:
Parry. Parry.
ແພຣີ. ປາຣີ.
Evade. Blam.
ຫຼົບໜີ. ບລາມ.
Uppercut.
ການຕີຂຶ້ນ.
Head slam. You're dead.
ການຕີຫົວ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Strike. Strike.
Counterstrike. Head slam.
ການໂຈມຕີ.ການໂຮມ.ການ
ຕໍ່ຕ້ານ.ການຕີຫົວ.
- Ka-pow.
-
MAN :
Get ready. Fight.
ຜູ້ຊາຍ: ກຽມພ້ອມ. ຕໍ່ສູ້.
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
"...Benjamin Franklin,
ແບນຈາມິນ ແຟຣນກລິນ,
"and it was this sense
of national exceptionalism
ແລະມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຄວາມພິເສດແຫ່ງຊາດນີ້
that fueled the spreading
wildfire of westward expansion."
ທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ປ່າແຜ່
ລາມໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ."
Spencer? Honey?
ສະເປນເຊີ? ແຟນ?
Aah! Mom, what did we say
about the knocking?
ອາ! ແມ່, ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຕີ?
I'm late for work. You going
to your father's after school?
ຂ້ອຍຊ້າໄປເຮັດວຽກ.ເຈົ້າຈະໄປ
ເຮືອນພໍ່ເຈົ້າຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນບໍ?
- Yeah, probably.
- Don't forget your EpiPen.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
- ຢ່າລືມເອປີເປນຂອງທ່ານ.
Please, remember,
the world is terrifying.
ກະລຸນາ, ຈື່ໄວ້, ໂລກເປັນທີ່ຢ້ານກົວ.
Be careful of everything.
ລະມັດລະວັງທຸກຢ່າງ.
I love you
more than life itself. Bye.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ຊີວິດຕົວເອງ.ສະບາຍດີ.
- See you Sunday night.
- Okay.
- ພົບກັນໃນຄືນວັນອາທິດ.
- ໂອເຄ
- Later, Mama.
- Eat something.
- ຕໍ່ມາ, ແມ່.
- ກິນບາງຢ່າງ.
I can't.
I gotta go meet Spencer.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບສະເປນເຊີ.
- Spencer Gilpin?
- Yeah, Spencer Gilpin.
- ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ.
He's, uh...
He's been tutoring me.
ລາວ, ອູ... ລາວ ກໍາ ລັງສອນຂ້ອຍ.
- He's helping get my grades up.
- I love to hear that.
- ລາວ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໃຫ້ຄະແນນຂອງຂ້ອຍສູງຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍມັກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
- Little Spencer Gilpin.
- Yeah.
- ສະເປນເຊີ ຈິລປິນນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Your grades gonna be okay?
- That's why I'm getting help.
- ຄະແນນຂອງເຈົ້າຈະດີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
I'd hate for you
to get dropped from the team...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖືກ
ຖິ້ມອອກຈາກທີມງານ...
I'm not gonna get dropped
from the team.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກຖອນອອກຈາກທີມ.
It's... It's gonna
be fine. Okay?
ມັນ... ມັນຈະດີດີ. ດີບໍ?
Mm.
ມມ
Okay.
ໂອເຄ
That's cute, right?
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Yo.
- Hey, Fridge.
- ໂຢ້
- ເຮ້, ຕູ້ເຢັນ.
Why you wearing a raincoat?
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຝົນເປັນຫຍັງ?
- What do you mean?
- I mean, it's not raining.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ໄດ້ຝົນ.
Oh, well, it might.
ໂອ້, ດີ, ມັນອາດຈະເປັນ.
I mean, you never know
what's gonna happen.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- Oy vey.
- What the hell, man?
- ໂອ້ ເວຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
Do you mind?
Can we speed this up?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
Freak House makes me
very uncomfortable.
ເຮືອນໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
- You proofread everything?
- Yeah, I proofed it.
- ເຈົ້າກວດສອບທຸກຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດມັນ.
And I gave it a beginning...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ...
and an ending
and s-some in the middle.
ແລະການສິ້ນສຸດລົງແລະບາງຢ່າງໃນກາງ.
I would've done it myself,
if I had the time or whatever,
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ,ຖ້າຂ້ອຍ
ມີເວລາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ,
- but...
- Yeah, it's no big deal.
- ແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
Hey, man, I was thinking, so...
I mean, it's been really fun,
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ,ສະນັ້ນ
...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນມ່ວນຫຼາຍ,
doing your papers
and your homework and stuff,
ເຮັດເອກະສານຂອງທ່ານແລະວຽກ
ບ້ານຂອງທ່ານແລະສິ່ງອື່ນໆ,
but I don't know
what you're doing this weekend.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດຫຍັງໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
- I was thinking maybe we could...
- This weekend. Yeah, ah...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດ...
- ໃນທ້າຍອາທິດນີ້. ແມ່ນແລ້ວ, ອາ...
- Hey, Fridge.
- Hey.
- ເຮ້, ຕູ້ເຢັນ.
- ເຮ້
You need a ride?
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
- I'm going with her.
- You know what?
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບນາງ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
That's actually better for me,
scheduling-wise, too, so...
ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ,ໃນ
ທາງແຜນການເຊັ່ນກັນ,ສະນັ້ນ...
See you later, Refrigerator.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ຕູ້ເຢັນ.
Sorry. Sorry.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
What up, girl?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກຍິງ?
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
It's not like
I was your best friend
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ
for your entire childhood.
ສໍາລັບການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານທັງໝົດ.
- That's fine.
- What'd you say?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Uh, nothing, sir.
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເດີ.
Oh, that guy is super weird.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແປກໃຈຫຼາຍ.
That poor man.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກຄົນນັ້ນ.
So awful what happened
to those people.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນນັ້ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
I was talking about the kid.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ.
What are you doing out here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I was just talking
to my friend.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
You should be more careful
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ
where you loiter,
you hear me?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Yes, Mr. Vreeke. I hear you.
ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວ Vreeke
.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
This world swallows up
kids like you.
ໂລກນີ້ຈູດເດັກນ້ອຍຄືກັບເຈົ້າ.
It's been over two
hours since I've posted,
ມັນເກີນສອງຊົ່ວໂມງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໂພສ,
and he hasn't commented.
He hasn't even liked it.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມເຫັນ
.ລາວຍັງບໍ່ມັກມັນເລີຍ.
- You saw it.
- Yeah, gorge.
- ເຈົ້າເຫັນມັນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍ.
I don't know
what his problem is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ.
Thank you. It's not like
I post all the time,
ຂອບໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໂພສຕະຫຼອດເວລາ,
just enough
to stay relevant.
ພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ຈະຮັກສາຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
But it's cute enough
for Noah to...
ແຕ່ມັນໜ້າຮັກພໍສົມຄວນ
ສໍາລັບໂນອາທີ່ຈະ...
Hey, there's
some rando behind you.
ເຮ້, ມີຣານໂດບາງຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
Bethany, did you just make
a call during a quiz?
ເບຕານີ,ເຈົ້າຫາກໍ່ໂທ
ໃນລະຫວ່າງການສອບເສັງບໍ?
Yeah. But I finished
my quiz already.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ສິ້ນສຸດການສອບເສັງແລ້ວ.
Oh, okay. Well, have you noticed
that other people haven't?
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- So?
- Oh, I'm sorry. Let me back up.
- ສະນັ້ນ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
You're aware there are other
people in the world, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນອື່ນໃນໂລກ, ແມ່ນບໍ?
Look, um, you know,
ເບິ່ງ, ອູມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I'm dealing with something
right now,
ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລານີ້,
and I'm no happier
about it than you are.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ກ່ວາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
I'm having a crisis,
and Lucinda, I mean,
ຂ້ອຍກໍາລັງປະສົບກັບວິກິດການ
,ແລະລູຊີນດາ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
she's supporting me
as a woman,
ນາງກໍາລັງສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ,
and it feels like
maybe you should too.
ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າບາງທີ
ເຈົ້າຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
- Just hang up the phone.
- Okay, I'll wrap it up.
- ພຽງແຕ່ປິດໂທລະສັບ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດມັນ.
- Bethany, hang it up now.
- Two minutes and we're done.
- ເບຕານີ, ຈັບມັນໄວ້ດຽວນີ້.
- ສອງນາທີແລະພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
And that's detention.
ແລະນັ້ນແມ່ນການກັກຂັງ.
All right, keep
those arms pumping.
ດີແລ້ວ, ຮັກສາແຂນເຫຼົ່ານັ້ນປັ່ນປ່ວນ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Bethany, you're late.
ເບຕານີ, ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
I heard she broke up
with that football guy.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງແຍກ
ກັບຄົນບານເຕະຄົນນັ້ນ.
This could be
your opening, Fussfeld.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການ
ເປີດຂອງທ່ານ,ຟູສເຟລດ໌.
-
- We're gonna practice
- ພວກເຮົາຈະຝຶກຊ້ອມ
catching and throwing.
ຈັບແລະຖິ້ມ.
So partner up and grab
a football. Let's move!
ສະນັ້ນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານແລະຈັບບານເຕະ. ໄປ!
Hey, Martha.
ເຮ້, ມາຕ້າ.
Martha. You can't
play catch by yourself.
ມາຕ້າ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຫຼິ້ນຈັບໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
Pair up.
ຄູ່ກັນ.
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
No. No, I'm good.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
Okay.
ໂອເຄ
You have to participate
just like everybody else.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມຄືກັນກັບຄົນອື່ນ.
Otherwise,
why are you even here?
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
It's a requirement.
ມັນເປັນຂໍ້ກໍານົດ.
- Martha...
- I think it's pointless.
- ມາຕ້າ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
Gym class is not gonna get me
into Princeton,
ຫ້ອງຮຽນກິລາອອກກໍາລັງກາຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນປຣິນສຕັນ,
and I don't understand
the obsession with throwing
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຕິດໃຈກັບການຖິ້ມ
a ball into a hoop
and, "Touchdown, five points!"
ບານເຂົ້າໄປໃນວົງແລະ",
Touchdown ,ຫ້າຄະແນນ!"
Okay. There's a lot wrong
with that, but first of all...
ດີແລ້ວ.ມີຫຼາຍຢ່າງຜິດກັບ
ມັນ,ແຕ່ກ່ອນອື່ນໝົດ...
It's physical activity,
which is good for you.
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທາງ
ຮ່າງກາຍ,ເຊິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
With other people,
also good for you.
ກັບຄົນອື່ນ, ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
And if you try it,
you might even have some fun.
ແລະຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມມັນ,
ເຈົ້າອາດຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
Fun. That's what
we're doing here? Fun?
ມ່ວນຊື່ນ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ບໍ?ມ່ວນບໍ?
This is school.
ນີ້ແມ່ນໂຮງຮຽນ.
We are supposed to be
learning things that matter.
ພວກເຮົາຄວນຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
- Okay, Martha...
- We don't have
- ດີແລ້ວ, ມາຕ້າ...
- ພວກເຮົາບໍ່ມີ
a lot of time in this life,
and I personally
ເວລາຫຼາຍໃນຊີວິດນີ້, ແລະຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
don't wanna waste it on being,
like, a gym teacher.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍມັນໃນການ
ເປັນຄູອອກກໍາລັງກາຍ.
- That... That came out wrong.
- Yeah, it sure did.
- ນັ້ນ... ມັນອອກມາຜິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
That's detention.
ນັ້ນແມ່ນການຄຸມຂັງ.
That was hard-core.
ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈແຂງແຮງ.
Badass.
ໂຊກຮ້າຍ.
Spencer Gilpin?
ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ?
Have a seat, Spencer.
ນັ່ງລົງ, ສະເປນເຊີ.
Miss Mathers?
ນາງແມັດເທີສ໌?
"And it was this sense
of national exceptionalism
ແລະມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຄວາມພິເສດແຫ່ງຊາດນີ້
that fueled the spreading
wildfire of westward expansion."
ທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ປ່າແຜ່
ລາມໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ."
Does that sound familiar,
Mr. Gilpin?
ມັນເບິ່ງ familiar ບໍ, ທ້າວ Gilpin?
- It does not.
- It's the last sentence
- ມັນບໍ່ເຮັດ.
- ມັນເປັນປະໂຫຍກສຸດທ້າຍ
of Anthony's paper
on westward expansion.
ຂອງບົດຂຽນຂອງແອນໂຕນີກ່ຽວກັບ
ການຂະຫຍາຍໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
And, coincidentally,
it's the last sentence
ແລະ,ໂດຍກົງກັນຂ້າມ,
ມັນແມ່ນປະໂຫຍກສຸດທ້າຍ
of your paper on westward
expansion from last year.
ຂອງບົດຂຽນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍ
ໄປທາງຕາເວັນຕົກຈາກປີທີ່ຜ່ານມາ.
That's interesting.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
MATHERS:
Is it?
ແມ່: ແມ່ນບໍ?
I think so. I mean,
what are the odds of that?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
Slim.
ສະຫຼາດ.
Yeah, you also
used the same metaphor:
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍັງໃຊ້ຕົວແບບດຽວກັນ:
"the spreading wildfire,"
in your papers
ໄຟປ່າທີ່ແຜ່ລາມ, ໃນໜັງສືພິມຂອງທ່ານ
on the Boston Tea Party,
the Battle of Gettysburg,
ໃນງານລ້ຽງຊາໂບສຕັນ,
ການຕໍ່ສູ້ຂອງເກັດຕິສເບີກ,
and the women's suffrage
movement.
ແລະການເຄື່ອນໄຫວສິດເລືອກຕັ້ງຂອງແມ່ຍິງ.
It's so hot in this room.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍໃນຫ້ອງນີ້.
Anthony, I know how much
you need to pass my class,
ແອນໂຕນີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຜ່ານຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ,
but this is not
how you do it.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
- I will not tolerate cheating.
- Cheating?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບການຫຼອກລວງ.
- ການຫຼອກລວງບໍ?
I didn't... I didn't...
I didn't cheat.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...ຂ້ອຍບໍ່
...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງ.
It was my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
I made him do it.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
You made him...
have you write his paper?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວ...
ເຈົ້າຂຽນບົດຂຽນຂອງລາວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Mm-hm.
ມມມ.
Look.
I'm sorry, okay?
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
No, no,
it's not okay.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ດີ.
What the hell, man?
You got me kicked off the team.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກທີມງານ.
Yeah, well, you could've
gotten me expelled.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກໄດ້.
It's not like you're the only
one who's living dangerously.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
- Living dangerously?
- Yes.
- ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
This is the most dangerous thing
I've ever done in my life.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
And now look at me.
I'm paying the price.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈ່າຍລາຄາ.
PRINCIPAL:
Well...
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ດີ...
isn't this a fun group?
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ?
Welcome to detention.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໄປໃນການຄຸມຂັງ.
Yes, Spencer?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະເປນເຊີ?
I wanna say that I'm sorry.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Thank you.
- Bentley, all I did was make...
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແບນຕລີ, ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດ...
Bethany, please.
You're all here for a reason.
ເບຕານີ,ກະລຸນາ.ເຈົ້າທັງ
ໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
You know what it is.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
But this is what
you should be thinking about:
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບ:
Who you are...
ເຈົ້າເປັນໃຜ...
in this moment in time,
ໃນເວລານີ້,
and who you want to be.
ແລະເຈົ້າຢາກເປັນໃຜ.
You get one life.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊີວິດດຽວ.
You decide
how you're gonna spend it.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນແນວໃດ.
Fortunately...
ໂຊກດີ...
there is no better place
for self-reflection
ບໍ່ມີບ່ອນດີກວ່ານີ້
than detention.
ກວ່າການກັກຕົວ.
Get up, everybody. Let's go.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ທຸກຄົນ. ໄປ.
We are turning this
into a new computer center.
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນບ່ອນ
ນີ້ເປັນສູນຄອມພິວເຕີໃໝ່.
But before we do,
it has to be cleaned out.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ,
ມັນຕ້ອງຖືກເຮັດຄວາມສະອາດອອກ.
These old magazines are bound
for the recycling plant.
ວາລະສານເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ຖືກ
ຜູກມັດໄວ້ກັບໂຮງງານຜະລິດຄືນໃໝ່.
But they have to be prepped
before they go.
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ການກະກຽມກ່ອນທີ່ຈະໄປ.
It seems all the staples
must be removed.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າກະດານ
ທັງໝົດຕ້ອງຖືກເອົາອອກ.
Whatever you don't finish today,
you finish tomorrow.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດໃນ
ມື້ນີ້,ເຈົ້າຈະສົບສໍາເລັດໃນມື້ອື່ນ.
- Tomorrow's Saturday.
- Because I wouldn't play?
- ມື້ນີ້ແມ່ນວັນເສົາ.
- ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນບໍ?
- I don't think that'll work.
- That's fair.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
- Shut up.
- So I suggest you get started.
- ປິດງຽບ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
Choose your weapons.
ເລືອກອາວຸດຂອງທ່ານ.
Hey, what the hell
they need with a bowling ball?
ເຮ້, ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງກັບບານໂບລິງ?
Seriously, no reception?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ບໍ່ມີການຕ້ອນຮັບບໍ?
- Okay, can today get any worse?
- Are you gonna help?
- ດີແລ້ວ, ມື້ນີ້ສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຈະຊ່ວຍບໍ?
Or are you too pretty?
ຫຼືເຈົ້າສວຍງາມເກີນໄປບໍ?
I'm too pretty.
ຂ້ອຍສວຍງາມເກີນໄປ.
Hey. I was watching you
with Coach Web today.
ເຮ້.ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ເຈົ້າກັບຄູຝຶກເວບມື້ນີ້.
I wasn't watching you,
I wasn't...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
Not, like, in a weird way.
I just...
ບໍ່ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນວິທີ
ທີ່ແປກໃຈ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I was in the room.
We're in the same class.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊັ້ນດຽວກັນ.
Um, but I thought you were
saying some really smart things
ອູມ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ
about why P.E. sucks
and, um...
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ P . E
.ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແລະ,ອູມ...
about other subjects.
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ອື່ນໆ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yo. What's this?
ໂຢ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- I don't know.
- What is it, like,
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ມັນເປັນຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ,
some type of old-school
Nintendo or something?
ນິນເຕັນໂດແບບເກົ່າບໍ?
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
I don't recognize it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກມັນ.
"A game for those
who seek to find...
ເກມສໍາລັບຜູ້ທີ່ຊອກຫາ...
"a way to leave
their world behind.
ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກໂລກຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Jumanji."
ຈູມານຈີ."
Staples, people. Staples.
Staples, ຄົນ. Staples.
"Jumanji"?
What does that mean?
ຈູມານຈີ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I have no idea.
Never heard of it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.
Hm...
ອືມ...
Uh, which one do I pick?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເລືອກໃດ?
I don't know. I don't
think it matters that much.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
"Jefferson 'Seaplane' McDonough.
ເຈຟສັນ' ເຮືອບິນເຮືອ' ແມັກໂດໂນ.
- Pilot and rascal."
-
- ນັກບິນແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ."
- It's not working.
- Okay, try another one.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ດີແລ້ວ, ພະຍາຍາມອີກໜຶ່ງ.
"Franklin 'Moose' Finbar."
ແຟຣນກລິນ' ມູສ' ຟິນບາຣ໌.
Hm.
ອືມ.
He sounds like a badass.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ.
And he's a zoology expert,
which is awesome.
ແລະລາວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ດ້ານສັດ,ເຊິ່ງດີເລີດ.
- You pick.
- Okay.
- ເຈົ້າເລືອກ.
- ໂອເຄ
"Dr. Smolder Bravestone."
ດຣ Smolder Bravestone.
Bethany, you in?
ເບຕານີ, ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
Fine.
ດີແລ້ວ.
I'll be...
ຂ້ອຍຈະເປັນ...
Shelly Oberon...
ເຊລລີ ໂອເບຣອນ...
the curvy genius.
ຈິນຕະນາການທີ່ໂຄ້ງ.
Hey, yo, Staples, come on.
It's your turn.
ເຮ້,ໂຢ,ສເຕປລສ໌,ມາແລ້ວ
.ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
Uh, no.
ໂອ້ ບໍ່
- No, thanks.
- Wait. Just for a few minutes?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
- ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີບໍ?
It'll be fun.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
She's not big on fun.
ນາງບໍ່ມັກມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
Okay. Fine.
ດີແລ້ວ. ດີ.
This may be the
lamest thing I've ever done.
ນີ້ແມ່ນບາງທີຈະເປັນສິ່ງທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
I highly doubt that.
ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງສູງວ່າ.
MAN :
Welcome to Jumanji!
ຜູ້ຊາຍ: ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I think it's shorting out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງສັ້ນລົງ.
GIRL:
Unplug it!
ເດັກຍິງ: ປິດມັນອອກ!
-
- Whoa!
- ໂວ້!
What's going on?
What's happening to your hands?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບມືຂອງທ່ານ?
- What's wrong with you?
- I don't know.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Spencer!
ສະປິນເຊີ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
MARTHA:
Oh-oh-oh...
ມາຕ້າ: ໂອ້ ໂອ້...
Aah!
ອາ!
What the hell, man?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Holy shit...
ສະຫວັນນະເຂດ...
SPENCER:
Whoa!
ໂວ້!
Aah.
ອາຮາ
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
Guys? Why do I
sound like this?
ພວກຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍສຽງແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Where's my hair?
ຜົມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- What the...?
-
- ຫຍັງ...?
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Ow, unh.
ໂອ້, ອູຮ໌.
Huh?
ຮາ?
Oh...
ໂອ້...
What kind of stupid-ass...?
ຄົນໂງ່ແບບໃດ...?
- Who are you?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Who is she?
ນາງເປັນໃຜ?
Who are you guys? Huh?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ? ແມ່ນບໍ?
- Okay, what the hell?
-
- ດີແລ້ວ, ຫຍັງເລີຍ?
- God! Oh, my God!
- ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- Get off of me!
- I am suing...
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງ...
- What's wrong with my voice?
- Get off of me!
- ມີຫຍັງຜິດກັບສຽງຂອງຂ້ອຍ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- Where am I?
- You're crushing me! Get off!
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຂ້ອຍ! ອອກໄປ!
FRIDGE:
Get...
ເອົາ...
What the hell?
What happened to the rest of me?
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ?
What is this?
What is this on my back?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ?
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Fridge?
ຕູ້ເຢັນບໍ?
Yeah, I'm Fridge.
Who are you?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ຕູ້ເຢັນ.ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm Spencer.
ຂ້ອຍເປັນສປິນເຊີ.
What? The hell you are.
What is going on? Huh?
ຫຍັງ?ເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ແມ່ນບໍ?
I think...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
we're in the game.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເກມແລ້ວ.
- Sorry, excuse me?
- What are you talking about?
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Somehow, I don't know how...
ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ...
I think we got, like,
sucked into the game.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນເກມ.
And we've become the avatars
that we chose.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
avatar ທີ່ພວກເຮົາເລືອກ.
So it's me, Spencer,
but yet I look and sound...
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ສະເປນເຊີ,
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເບິ່ງແລະສຽງ...
like Dr. Smolder Bravestone.
ຄືກັບດຣ ສມໍລເດີ ບຣາວສຕັນ.
You're telling me
that you're Spencer?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນສປິນເຊີບໍ?
Yes, yes, yes. That's it.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Fridge, I'm Spencer.
Which means you're Moose Finbar.
ຕູ້ເຢັນ,ຂ້ອຍເປັນສເປນເຊີ.ໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ Moose Finbar .
It says it right there
on your vest. And...
ມັນຂຽນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.ແລະ...
- Martha?
- Yeah.
- ມາຕ້າ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're Ruby Roundhouse.
ເຈົ້າເປັນຣູບີ ຮອບເຮືອນ.
And, Bethany,
you're Professor Shelly Oberon.
ແລະ,ເບຕານີ,ເຈົ້າເປັນ
ສາດສະດາຈານເຊລີໂອເບຣອນ.
Only Shelly must be
short for Sheldon.
ພຽງແຕ່ເຊລລີຕ້ອງສັ້ນ ສໍາ ລັບເຊລດອນ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Oh, my God.
Oh, my God, he's right.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້ພະເຈົ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
And you...
ແລະເຈົ້າ...
you're Spencer? You?
ເຈົ້າເປັນສປິນເຊີບໍ? ເຈົ້າບໍ?
Yes. Guys, I'm telling you.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- I am Spencer. I'm... Aah!
-
- ຂ້ອຍເປັນສປິນເຊີ. ຂ້ອຍ... ອາ!
Yep, that's Spencer.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສເປນເຊີ.
Whoa. Whoa!
ໂວ້. ໂວ່!
So that means I...
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ...
I'm...
ຊັນ...
Wait, Bethany.
Bethany, don't!
ລໍຖ້າ, ເບຕານີ. ເບທານີ, ຢ່າເຮັດ!
No!
ບໍ່!
I'm an overweight,
middle-aged man.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີນ
້ໍາໜັກເກີນໄປ,ອາຍຸກາງ.
Uh, I have a tattoo.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີ tattoo.
My mom always said she'd
kill me if I ever got a tattoo.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່ານາງຈະຂ້າ
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ tattoo .
FRIDGE:
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I have one too.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
Sometimes.
ບາງຄັ້ງ.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Where's my phone?
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Aah.
ອາຮາ
Why am I wearing this outfit
in a jungle?
ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດນີ້ໃນປ່າໄມ້ເປັນຫຍັງ?
Tiny, little shorts
and a leather halter top.
ກະເປົາສັ້ນໆນ້ອຍໆແລະເສື້ອຜ້າເກີບ ໜັງ.
I mean, what is this?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I look like a living
garden gnome. Where is my phone?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິນຕະນາການສວນ
ທີ່ຢູ່ອາໄສ.ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- Who cares?
- We are in different bodies!
- ໃຜສົນໃຈ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮ່າງກາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ!
It doesn't seem like
the most pressing concern
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ກັງວົນທີ່ຮີບດ່ວນທີ່ສຸດ
- at this moment.
- Really? You don't think
- ໃນເວລານີ້.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
this would be a good moment
to make a call
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມທີ່ຈະໂທ
or text somebody
or change your status
ຫຼືສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ໃຜ
ຫຼືປ່ຽນສະຖານະຂອງທ່ານ
to "stuck in
a video game"?
ເພື່ອ"ຕິດຢູ່ໃນເກມວິດີໂອ"?
All I'm saying is,
I don't have my Claritin, okay?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄລາຣິດິນຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
And I'm allergic to
almost everything.
ແລະຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ເກືອບທຸກຢ່າງ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
You got allergies,
Spencer? Huh?
ເຈົ້າມີອາເລັກຊີບໍ, ສະເປນເຊີ? ແມ່ນບໍ?
I don't have the top two feet
of my body!
ຂ້ອຍບໍ່ມີສອງຕີນເທິງຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
You guys, this can't
actually be happening.
ພວກເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
Maybe we're all in a coma.
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນໂກມາ.
Together?
We're all in a coma together?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນໂກມາຮ່ວມກັນບໍ?
It's the only explanation.
That old game machine
ມັນເປັນຄໍາອະທິບາຍດຽວ.
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມເກົ່ານັ້ນ
must have electrocuted us,
and now we're...
ມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກ
ໄຟຟ້າ,ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ...
- Oh, my God, Bethany!
- Oh, my God, oh, my God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເບຕານີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
MARTHA:
Stop it!
ມາຕ້າ: ຢຸດເຊົາ!
Oh, my God! You better get
in there and go save her.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າຄວນ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະໄປຊ່ວຍນາງ.
I'm not getting in there!
You get in.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນ!ເຈົ້າເຂົ້າມາ.
I'm not going anywhere.
I got a backpack on.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ຂ້ອຍໃສ່ຖົງຫຼັງ.
You don't get in water with a
backpack. Everybody knows that.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາດ້ວຍ
ຖົງຫຼັງ.ທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Ow!
ໂອ້!
FRIDGE:
What the...?
FRIDGE: ຫຍັງ...?
- Bethany!
- What just...?
- ເບຕານີ!
- ພຽງແຕ່ຫຍັງ...?
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
That was so intense.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
I, like, can't even
with this place.
ຂ້ອຍ,ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ກັບບ່ອນນີ້ເລີຍ.
- What just happened to you?
- I got eaten by a rhino,
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍຖືກກິນໂດຍກະຕ່າກຸ້ງ,
and then I fell, like,
a thousand feet from the sky.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕົກລົງ
,ປະມານ,ພັນແມັດຈາກສະຫວັນ.
Yeah, that's what
it looked like.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
That was a hippo.
They're omnivorous.
ນັ້ນແມ່ນ hippos .ພວກເຂົາ
ເປັນສັດກິນທຸກຢ່າງ.
They're fast as a horse
over short distances,
ພວກເຂົາໄວຄືກັບມ້າໃນໄລຍະຫ່າງສັ້ນໆ,
and they have the bite force
of 8100 newtons.
ແລະພວກເຂົາມີແຮງກັດຂອງ 8100 ນິວຕັນ.
How do I know this?
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
You're an expert in zoology.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສັດ.
- What?
- I'm still an old fat guy, right?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນເຖົ້າໄຂມັນຢູ່, ແມ່ນບໍ?
- I'm afraid so.
- Wait.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
- ລໍຖ້າ.
Why is everybody okay with this?
I mean, she fell out of the sky.
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອ
ງນີ້?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງຕົກຈາກສະຫວັນ.
Um, guys?
ອູມ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
Bethany, get up.
Bethany, get up. Get up!
ເບຕານີ,ຕື່ນຂຶ້ນ.ເບຕັນ
ນີ,ຕື້ນຂຶ້ນ.ຕື່ນຂື້ນ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Ah! Dr. Bravestone!
Welcome to Jumanji!
ອາ!ດຣບຣາວສຕັນ!ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ!
Don't just stand there.
In you go.
ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຂົ້າໄປ.
- Go, go, go.
- Yeah.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Dr. Bravestone.
ດຣ ບຣາວສຕັນ.
Famed archaeologist
and international explorer.
ນັກບູຮານສາດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າສາກົນ.
Known across
the seven continents
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນທະວີບທັງເຈັດ
for your courageous exploits.
ສໍາລັບຄວາມກ້າຫານຂອງເຈົ້າ.
Is there a seat belt?
ມີສາຍແອວຄວາມປອດໄພບໍ?
I can't tell you what an honor
it is to finally meet you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັ
ນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
I'm not embarrassed to say
you're more dashing in person.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍຂຶ້ນໃນຕົວເອງ.
Um, thanks.
ອູມ ຂອບໃຈ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Nigel Billingsly
at your service,
ໄນເຈວ ບີລິງສລີ ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທ່ານ,
Ruby Roundhouse,
killer of men.
ຣູບີ ຮາວໂຮສ, ຜູ້ຂ້າຜູ້ຊາຍ.
Welcome to Jumanji.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ.
I've been so anxious
for your arrival.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຕໍ່ການມາຮອດຂອງທ່ານ.
As you know,
Jumanji is in grave danger.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຈູມານ
ຈີຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
We're counting on the four
of you to lift the curse.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າທັງສີ
່ຄົນຈະຍົກເລີກການໂຊກຮ້າຍ.
- Curse?
- What curse?
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຄໍາສາບານໃດ?
Excuse me.
Have you seen my phone anywhere?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຫັນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
Professor Sheldon Oberon.
ສາດສະດາຈານ Sheldon Oberon.
Welcome to Jumanji.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ.
Nigel Billingsly
at your service.
ໄນເຈວບີລິງສລີຢູ່ຕໍ່
ການບໍລິການຂອງທ່ານ.
I've been so anxious
for your arrival.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຕໍ່ການມາຮອດຂອງທ່ານ.
What's with this guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I think he's an NPC.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນ NPC.
A what? English, please.
ຫຍັງ? ພາສາອັງກິດ, ກະລຸນາ.
A non-player character.
He's part of the game.
ເປັນຕົວລະຄອນທີ່ບໍ່ແມ່ນນັກ
ຫຼິ້ນ.ລາວເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມ.
So anything we ask him,
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຖາມລາວ,
he only has his programmed
series of responses.
ລາວມີພຽງແຕ່ການຕອບໂຕ້ທີ່
ຖືກກໍານົດໄວ້ເທົ່ານັ້ນ.
Got it. It's all clear now.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ທຸກຢ່າງສະອາດແລ້ວ.
Franklin "Mouse" Finbar.
ແຟຣນຄລິນ" ໜູ" ຟິນບາຣ໌.
Welcome to Jumanji.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ.
It's Moose. It's not Mouse.
ມັນເປັນ Moose. ມັນບໍ່ແມ່ນ Mouse.
No, good sir.
I'm quite sure it's Mouse.
ບໍ່,ເຈົ້າທີ່ດີ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ Mouse .
- Mouse?
- A nickname given
- ໜູບໍ?
- ນາມສະກຸນທີ່ໃຫ້
for your diminutive stature
and adorable manner.
ສໍາລັບຄວາມສູງນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ແລະວິທີທີ່ໜ້າຮັກຂອງທ່ານ.
I knew you'd be here.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Dr. Bravestone
doesn't go anywhere
ດຣ ບຣາວສຕັນບໍ່ໄປໃສເລີຍ
without his trusty sidekick.
ໂດຍບໍ່ມີເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
Sidekick?
ເພື່ອນຮ່ວມງານບໍ?
Ever since Dr. Bravestone
rescued you
ຕັ້ງແຕ່ດຣ ບຣາວສຕັນໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ
from the clutches
of a warlord
ສະກັດ
in the jungles of Peru,
you've never left his side.
ໃນປ່າໄມ້ຂອງເປຣູ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຂ້າງລາວເລີຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Can we go back
to the curse thing?
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
It's all documented
in the letter I sent you.
ມັນທັງໝົດຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ
ຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
Perhaps you should
read it aloud.
ບາງທີເຈົ້າຄວນອ່ານມັນອອກສຽງດັງ.
I don't have a let...
ຂ້ອຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ...
Whoa.
ໂວ້.
Right, uh...
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
"Dr. Bravestone,
I am writing to you
ດຣ ບຣາວສຕັນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນໄປຫາເຈົ້າ
"regarding
the desperate situation
ກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ໂຊກຮ້າຍ
NIGEL & SPENCER: in Jumanji.
We need your help at once."
NIGEL & SPENCER :ໃນ Jumanji .ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທັນທີ."
- Whoa... Guys?
- What's happening?
- ໂວ້... ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
FRIDGE:
What the hell is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's a cut scene.
A lot of games have them.
ມັນເປັນເວທີຕັດ. ເກມຫຼາຍຢ່າງມີພວກມັນ.
It's like a little movie
to tell you the back-story.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົານ້ອຍໆ
ທີ່ຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງຫຼັງ.
My name is
Nigel Billingsly,
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໄນເຈວ ບີລິງສລີ,
Jumanji field guide.
ຄູ່ມືພາກສະໜາມຈູມານຈີ.
I was hired
by your former partner,
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງໂດຍຄູ່ຮ່ວມງານເກົ່າຂອງທ່ານ,
now nemesis,
Professor Russel Van Pelt
ດຽວນີ້ເປັນສັດຕູ,
ສາດສະດາຈານຣັດເຊວວານເພລຕ໌
to lead
a fateful expedition.
ເພື່ອນໍາພາການເດີນທາງທີ່ສິ້ນສຸດລົງ.
You see,
Professor Van Pelt
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ສາດສະດາຈານວານ ເພລຕ໌
had come in search
of the fabled Jaguar Shrine,
ໄດ້ມາຊອກຫາວັດຈາເກວຣ໌ທີ່ນິທານ,
resting place
of the sacred jewel of Jumanji.
ບ່ອນພັກຜ່ອນຂອງເພັດສັກສິດຂອງຈູມານຈີ.
As you know
better than anyone,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າໃຜ,
the jewel was his
great obsession.
ເຄື່ອງປະດັບແມ່ນຄວາມ
ສົນໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວ.
And after years of research,
he believed
ແລະຫຼັງຈາກການຄົ້ນຄວ້າ
ຫຼາຍປີ,ລາວເຊື່ອວ່າ
that he had discovered
its whereabouts.
ວ່າລາວໄດ້ຄົ້ນພົບບ່ອນຢູ່ຂອງມັນ.
VAN PELT:
Could it be?
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
Have I finally found it?
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວບໍ?
Van Pelt told me that
he wanted to find the jewel
ແວນເພລຕ໌ບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ຢາກຊອກຫາເຄື່ອງປະດັບ
in order to document it
in his writings.
ເພື່ອບັນທຶກມັນໃນບົດຂຽນຂອງລາວ.
- It's real!
- What I did not know
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
was that he intended
to take the jewel for himself.
ແມ່ນວ່າລາວຕັ້ງໃຈເອົາ
ເຄື່ອງປະດັບສໍາລັບຕົວເອງ.
I found it.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
I found it!
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ!
Legend tells that the
Jaguar watches over Jumanji
ນິທານບອກວ່າ ຈາເກວຣ໌ເບິ່ງແຍງຈູມານຈີ
and anyone who dares
to blind him
ແລະທຸກຄົນທີ່ກ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕາບອດ
will be consumed
by a dark power.
ຈະຖືກບໍລິໂພກໂດຍພະລັງມືດ.
Van Pelt assumed dominion
ແວນ ເພລຕ໌ ໄດ້ຖືເອົາການປົກຄອງ
over all
of Jumanji's creatures,
ຢູ່ເທິງສັດທັງ ໝົດ ຂອງຈູມານຈີ,
possessing them,
controlling them.
ຄອບຄອງພວກມັນ, ຄວບຄຸມພວກມັນ.
And a terrible curse befell
this once-placid land.
ແລະຄໍາສາບານທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ກັບດິນທີ່ສະຫງົບສະບາຍຄັ້ງນີ້.
I begged him
to put it back,
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງລາວໃຫ້ເອົາມັນຄືນ,
but once he had it
in his grasp,
ແຕ່ເມື່ອລາວໄດ້ມັນໃນມືຂອງລາວ,
he could never let it go.
ລາວບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້ເລີຍ.
So I waited
till they slept that night,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະນອນໃນຄືນນັ້ນ,
and I made my move.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ.
Bring me that jewel!
ເອົາເຄື່ອງປະດັບນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
And slaughter anyone
who tries to stop you.
ແລະຂ້າໃຜທີ່ພະຍາຍາມຢຸດເຈົ້າ.
Right, then. Here you go.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ມາແລ້ວ.
With the invaluable help
of your associates,
ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ມີ
ຄ່າຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ,
you must use your
complementary skills
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ທັກສະເສີມ
to return the jewel
to the Jaguar's eye
ເພື່ອສົ່ງເຄື່ອງປະດັບຄືນໃຫ້ຕາຂອງຈາເກວ
and lift the curse.
ແລະຍົກເລີກການໂຊກຮ້າຍ.
I'm sure you'll want
to get started right away.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຢາກເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ.
- Actually, I think...
- Good luck!
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ໂຊກດີ!
The fate of Jumanji
is in your hands.
ໂຊກຮ້າຍຂອງຈູມານຈີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
- What? Oh...
- And remember:
- ຫຍັງ? ໂອ້...
- ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ:
The goal for you,
I'll recite in verse
ເປົ້າໝາຍສໍາລັບເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຈະອ່ານໃນຂໍ້ຄວາມ
Return the jewel
and lift the curse
ກັບຄືນເຄື່ອງປະດັບແລະຍົກເລີກຄໍາສາບານ
If you wish
to leave the game
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເກມ
You must save Jumanji
And call out its name
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ ແລະ ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ
Good luck! The fate
of Jumanji is in your hands.
ໂຊກດີ!ສິ້ນສຸດລົງຂອງຈູ
ມານຈີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
- And remember:
- He's saying the same thing over.
- ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ:
- ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າຄືກັນຢູ່ເທິງ.
NIGEL:
I'll recite in verse
NIGEL: ຂ້ອຍຈະອ່ານໃນຂໍ້ຄວາມ
Return the jewel
and lift the curse
ກັບຄືນເຄື່ອງປະດັບແລະຍົກເລີກຄໍາສາບານ
If you wish
to leave the game
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເກມ
You must save Jumanji
And call out its name
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ ແລະ ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ
It's okay. You can handle this.
In real life, people love you.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້.ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ,ຄົນຮັກເຈົ້າ.
You can hook up
with anyone you want.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
Is that what you tell yourself
when you're scared?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກ
ຕົວເອງເມື່ອເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
Can you not judge me
for two seconds?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍໄດ້ສອງວິນາທີບໍ?
I split up with Noah,
I turned into a guy,
ຂ້ອຍແຍກກັນກັບໂນອາ, ຂ້ອຍກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ,
and I cannot find my phone.
I am allowed to be upset.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂທລະສັບ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້.ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ.
Dr. Bravestone,
here's a map of Jumanji.
ດຣ ບຣາວສຕັນ, ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຂອງຈູມານຈີ.
You must go to the bazaar
and find the missing piece.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຕະຫຼາດແລະ
ຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປ.
- The bazaar.
- Missing piece of what?
- ຕະຫລາດ.
- ສ່ວນທີ່ຂາດຂອງຫຍັງ?
- Cheerio!
- You can't give us a ride
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາພວກເຮົາໄດ້
- to the statue?
- And remember:
- ໄປຫາຮູບປັ້ນບໍ?
- ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ:
If you wish
to leave the game
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເກມ
You must save Jumanji
And call out its name
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ ແລະ ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ
- You want to, uh, put this in there?
- No.
- ເຈົ້າຢາກເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
Come on, you're the only one
with a backpack, Fridge.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ມີຖົງຫຼັງ,ຕູ້ເຢັນ.
So what? We have a map.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ພວກເຮົາມີແຜນທີ່.
So now we're supposed
to go and find...?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຄວນໄປຊອກຫາ...?
The bazaar, I guess?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕະຫຼາດ?
So we return the jewel
to the Jaguar statue,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສົ່ງເຄື່ອງ
ປະດັບຄືນໄປບ່ອນຮູບປັ້ນຈາເກວຣ໌,
and then we go home.
No problem.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະກັບບ້ານ.ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Why can't we just leave,
stop the game,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້,ຢຸດເກມ,
without doing
all this stuff?
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
We have to finish the game.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເກມ.
I think...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
I think we
have to save Jumanji.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ.
Damn, that is a man
right there.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Don't
cry, don't cry, don't cry.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້, ຢ່າຮ້ອງ ໄຫ້.
Don't cry.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
-
- Ah...
- ອາ...
There are so many diseases
out here.
ມີພະຍາດຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້.
It's hot.
ມັນຮ້ອນ.
Okay, this is
what I'm good at.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີໃນ.
Playing video games.
It's what I do.
ຫຼິ້ນເກມວິດີໂອ.ມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
It's literally
the main thing that I do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
Play a game like this,
there'll be levels.
ຫຼິ້ນເກມແບບນີ້, ຈະມີການລະດັບ.
In order to finish, you gotta
complete all the levels.
ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງສໍາເລັດທຸກລະດັບ.
Levels are gonna get harder
as we go along.
ລະດັບຈະຍາກຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຂ້າງໜ້າ.
- We complete the levels...
- Do you
- ພວກເຮົາສໍາເລັດລະດັບ...
- ເຈົ້າເຮັດບໍ
even know
where we're going?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສບໍ?
- Kind of.
- Kind of?
- ບາງຢ່າງ.
- ບາງຢ່າງບໍ?
Oh, that's good, then.
We're in good hands.
ໂອ້,ນັ້ນດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
Okay, the missing piece,
I'm guessing.
ດີແລ້ວ, ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
That must be
what we're looking for,
ນັ້ນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ,
the missing piece
of the map.
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍຂອງແຜນທີ່.
The problem is,
there's nothing here.
ບັນຫາແມ່ນ, ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
What do you mean?
It's a map, just like he said.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ມັນ
ເປັນແຜນທີ່,ຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
It's a map of Jumanji.
ມັນເປັນແຜນທີ່ຂອງຈູມານຈີ.
Cartography.
ການເຮັດແຜນທີ່.
- What's that?
- The study of maps.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ການສຶກສາແຜນທີ່.
It was one of
Professor Oberon's skills.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນທັກສະ
ຂອງສາດສະດາຈານໂອເບຣອນ.
Yes. That's right.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Oh, so you can't see this,
but I can?
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງ
ນີ້ໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ບໍ?
The characters we chose,
we all have certain skills.
ຕົວລະຄອນທີ່ພວກເຮົາເລືອກ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີທັກສະບາງຢ່າງ.
So there's gotta be
a way to access our...
ສະນັ້ນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ...
Oh!
ໂອ້!
Wow.
ໂວ້
What'd you just do?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ?
"Strengths:
Fearless. Climbing.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ: ບໍ່ຢ້ານກົວ. ການຂຶ້ນ.
Speed. Boomerang.
ຄວາມໄວ. ບູເມຣັງ.
Smoldering intensity."
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ສູບຢາ."
What the hell are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- What just happened?
- Um, you just smoldered.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ອູມ, ເຈົ້າຫາກໍ່ສູບຢາ.
"Weakness.
ຄວາມອ່ອນແອ.
None"?
ບໍ່ມີໃຜບໍ?
How'd you do that?
That, uh, list?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ? ລາຍຊື່ນັ້ນບໍ?
Well, I just... I think I just
pressed my enormous left pec.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ກົດກະຕ່າຊ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງຂ້ອຍ.
It's like the boob area.
Let me show you.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຂດທ້ອງ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
Get away from me.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
At least press it
in front of us...
ຢ່າງໜ້ອຍກົດມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ...
-
- ...so we know exactly how...
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ...
"Strengths: Karate. T'ai chi.
Aikido. Dance fighting"?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ:ກາຣາເຕ. T'ai chi
. Aikido .ການຕໍ່ສູ້ເຕັ້ນບໍ?
Dance fighting?
Is that even a thing?
ການຕໍ່ສູ້ເຕັ້ນບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
"Weakness:
ຄວາມອ່ອນແອ:
Venom."
ຢາພິດ."
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
"Paleontology."
What does that even mean?
"Paleontology." ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Study of fossils, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການສຶກສາກ່ຽວກັບ化石.
- That's kind of cool.
- Says the gorgeous karate badass
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ເວົ້າວ່າຄົນຮ້າຍຄາຣາເຕທີ່ສວຍງາມ
to the old fossil guy
who doesn't have any endurance.
ກັບຄົນໂຟຊິລເກົ່າທີ່ບໍ່ມີຄວາມທົນທານໃດໆ.
I hate this game.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເກມນີ້.
"Weakness: Cake."
ຄວາມອ່ອນແອ: ຄັກ.
Yes, cake is my weakness.
ແມ່ນແລ້ວ, cake ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
Along with speed
and strength.
ພ້ອມດ້ວຍຄວາມໄວແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
Huh...
ຮາ...
Strength is my weakness.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
Hey, can I...?
Quick question.
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດ...? ຄໍາ ຖາມໄວໆ.
How is strength my weakness?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
Somebody explain that to me.
And why would I need speed?
ບາງຄົນອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມໄວເປັນຫຍັງ?
Why would I need to be fast
when I'm being chased
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງ
ໄວເມື່ອຂ້ອຍຖືກລ່າຫຼັງ
by an enormous killer zebra or
some shit in this dumb-ass hat?
ໂດຍ zebra ຜູ້ຂ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໝວກທີ່ໂງ່ນີ້ບໍ?
You're also
a good weapons valet.
ເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ອາວຸດທີ່ດີ.
- What does that mean?
- Well, I think it means
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
you carry my weapons
in your backpack,
ເຈົ້າຖືອາວຸດຂອງຂ້ອຍໃນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ,
and you give them to me
when and if I need them?
ແລະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ເມື່ອໃດແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນບໍ?
You guys. The map,
it's changing.
ພວກເຈົ້າ. ແຜນທີ່, ມັນ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ.
MARTHA:
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- What's it say?
- Okay, well,
- ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
- ດີແລ້ວ, ດີ,
there's not
a lot of information.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍ.
But a minute ago, it didn't
say this and now it does.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງນີ້ແລະດຽວນີ້ມັນເຮັດ.
It says,
"The Mighty Roar."
ມັນຂຽນວ່າ,"ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງ."
I don't like that.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
- I'm done.
- What else?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມີຫຍັງອີກ?
Okay. And right here,
it says "From The Deep."
ດີແລ້ວ.ແລະຢູ່ນີ້,ມັນ
ຂຽນວ່າ"ຈາກຄວາມເລິກ."
The hippo came from the deep.
The one that...
ໄຮໂປມາຈາກຄວາມເລິກ. ຄົນທີ່...
Yes, the thing that did
the thing. That's it. Moving on.
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
So if "From The Deep"
is the first level,
ສະນັ້ນຖ້າ"ຈາກຄວາມ
ເລິກ"ແມ່ນລະດັບທໍາອິດ,
then "The Mighty Roar" must be
the second level.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ "The Mighty
Roar" ຕ້ອງເປັນລະດັບທີສອງ.
Which way?
ທາງໃດ?
Okay.
ໂອເຄ
If that is that...
ຖ້າມັນເປັນນັ້ນ...
and that is here...
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນນີ້...
Right here, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
What is this game?
ເກມນີ້ເປັນຫຍັງ?
Run!
ແລ່ນໄປ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
-
- Ha!
- ຮາ!
Come on, legs!
ມາແລ້ວ, ຕີນ!
Why am I running so slow?
ຂ້ອຍແລ່ນຊ້າຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
Oh, my God, oh, my God,
oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Aah!
This sucks!
ອາ! ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
Split up!
ແບ່ງແຍກກັນ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Aah!
ອາ!
Whoa.
ໂວ້.
Come on!
ມາແລ້ວ!
- Those guys have huge guns.
- Oh, really?
- ພວກຄົນນັ້ນມີປືນໃຫຍ່ໆ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
Is that what
those are, Spencer?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກມັນເປັນບໍ, ສະເປນເຊີ?
- Let me see your backpack.
- For what?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
Inside your backpack,
you have my weapons.
ໃນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ, ທ່ານມີອາວຸດຂອງຂ້ອຍ.
Get down.
ລົງໄປ.
Got your weapons?
ມີອາວຸດຂອງທ່ານບໍ?
I can't feel no...
What's this?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ
ບໍ່ມີ...ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Oh, yes. Boomerang,
it's one of my strengths.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ບູເມຣັງ,ມັນ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຸດແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
What are you gonna do with it?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
I don't know.
Kill them, I guess.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້າພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Kill them with that?
ຂ້າພວກເຂົາດ້ວຍສິ່ງນັ້ນບໍ?
You got a better idea?
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
Oh, watch yourself.
ໂອ້, ລະວັງຕົວເອງ.
Watch this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- Nice work.
- There!
- ເຮັດວຽກດີ.
- ນັ້ນແລ້ວ!
Want me to see
if I got a hacky sack
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍມີຖົງ hack ໄດ້ບໍ
for you to throw
and do nothing with?
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມແລະ
ບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບມັນບໍ?
Oh!
ໂອ້!
- Wait, wait.
- Oh, no.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່.
It worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Here they come. We gotta go.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
I can't outrun those guys.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໜີພວກຄົນນັ້ນໄດ້.
We gotta go now!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
- Get on my back.
- I would rather die.
- ຂຶ້ນຫລັງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍ.
- Jump on my back!
- Nope. I'll die.
- ໂດດຂຶ້ນຫລັງຂ້ອຍ!
- ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
Put me down!
ເອົາຂ້ອຍລົງ!
Spencer! Put me down!
ສະເປນເຊີ! ເອົາຂ້ອຍລົງ!
Whew!
ໂວ້!
You have got
to be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Oh, no, no, no!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- We have to jump!
- Are you out of your mind?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I would rather do
anything else now but that.
ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດຫຍັງອື່ນດຽວນີ້ນອກຈາກນັ້ນ.
Jump!
ໂດດ!
- Martha!
- Jump!
- ມາຕ້າ!
- ໂດດ!
-
- We gotta jump!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ!
We don't know
how deep that water is.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່ານ້ ໍາ ນັ້ນເລິກປານໃດ.
- We gotta go!
- No, no!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ບໍ່, ບໍ່!
- You gonna jump. Jump!
- No!
- ເຈົ້າຈະໂດດ. ໂດດ!
- ບໍ່!
Oh! I think
I'm having a coronary.
ໂອ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີໂຣກຫົວໃຈ.
I'm having difficulty
breathing.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຫາຍໃຈ.
That was the most
humiliating moment of my life.
ນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
-
- Don't you do that again.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I took in a lot of water.
ຂ້ອຍກິນນ້ ໍາ ຫຼາຍ.
They got me.
ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Martha?
ມາຕ້າ?
- Wait, what just happened to her?
- Is she dead? Did she die?
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງດຽວນີ້?
- ນາງຕາຍແລ້ວບໍ? ນາງຕາຍບໍ?
- Wait a second.
-
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- What the hell is hap...?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
FRIDGE:
Ow!
ໂອ້!
- Get off of my back!
- Are you okay?
- ອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- I think so.
- Off of me!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- Goodness gracious, get off!
- I'm getting off of you.
- ພຣະເຈົ້າມີຄຸນນະພາບ, ອອກໄປ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຈົ້າ.
Anybody care if I'm okay?
ມີໃຜສົນໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
What am I,
a human landing pad?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ພາດລົງຈອດມະນຸດບໍ?
That's what I thought.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
We each have
three lives, guys.
ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີຊີວິດ
ສາມຢ່າງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
These little tattoos
on our arms...
ກະທູ້ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ເທິງແຂນຂອງພວກເຮົາ...
Jesus, would you look
at the size of that thing?
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າເບິ່ງຂະໜາດຂອງສິ່ງນັ້ນບໍ?
- Spencer!
- What?
- ສະປິນເຊີ!
- ຫຍັງ?
- You were saying?
- It's our life count.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
- ມັນເປັນການນັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
Bethany got eaten by a hippo,
so now she only has two lines.
ເບຕານີຖືກກິນໂດຍຍີ່ປຸ່ນ,ສະນັ້ນ
ດຽວນີ້ນາງມີພຽງແຕ່ສອງສາຍເທົ່ານັ້ນ.
He's right.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Wait. What happens
if we use up all our lives?
ລໍຖ້າ.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ໃຊ້ຊີວິດທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ?
Well, usually
that would mean...
ດີ, ປົກກະຕິແລ້ວມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າ...
...game over.
ເກມໝົດແລ້ວ.
What do you mean,
"game over"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເກມໝົດແລ້ວ"?
Are you saying that
we can actually die in here?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຕາຍໄດ້ແທ້ໆຢູ່ນີ້ບໍ?
I mean, I don't know
for sure, but...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່...
You're not sure?
You're not sure,
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ນອນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈ,
- Mr. Video-Game-Genius?
- I've never been stuck in one!
- ທ້າວເກມວີດີໂອ-ຈີເນຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕິດຢູ່ໃນໜຶ່ງເລີຍ!
So I'm not certain, but, yes,
I'm afraid we all could die.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນອາດຈະຕາຍ.
That is my big concern
right now.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນ
ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
We better find
the missing piece, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນ
ຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
It looks like
there's a village
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີບ້ານໜຶ່ງ
on the other side
of this mountain.
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງພູນີ້.
Maybe that's the bazaar.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຕະຫຼາດ.
- Let's do it.
- Wait.
- ມາເຮັດມັນ.
- ລໍຖ້າ.
I gotta take a leak first.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາກ່ອນ.
I've been
dreading this all day,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດມື້,
but so do I.
ແຕ່ຂ້ອຍຄືກັນ.
Can I come with you
and you show me how it's done?
ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍແລະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ?
I may need your help.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Uh, yeah, sure.
Yeah, I'm... I'll help you out.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ແມ່ນ,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
So how do we do this?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
Uh. Easy.
You just, uh...
ໂອ້. ງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່, ໂອ້...
You unzip, take it out,
fire away.
ເຈົ້າເປີດຈິບ, ເອົາມັນອອກ, ຍິງໄປ.
Remember to aim.
It's very important.
ຈື່ໄວ້ວ່າແນໃສ່. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
My God, you guys,
there is literally a penis
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າ,ມີເພດຊາຍແທ້ໆ
attached to my body
right now.
ຕິດກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
Martha,
come look at my penis!
ມາຕ້າ, ມາເບິ່ງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ!
MARTHA:
No, thanks.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
- This the first you've seen it?
- Yes. I didn't wanna look.
- ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງ.
I looked at mine
the first 20 seconds here.
ຂ້ອຍເບິ່ງຂອງຂ້ອຍໃນເວລາ
20 ວິນາທີທໍາອິດຢູ່ນີ້.
I'm happy to report
that I was able
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະລາຍງານວ່າຂ້ອຍສາມາດ
to bring one thing
from the outside world.
ເພື່ອເອົາສິ່ງໜຶ່ງຈາກໂລກພາຍນອກ.
Are you...? What are you doing?
ເຈົ້າ...? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Are you looking?
- Sorry.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງບໍ?
- ຂໍໂທດ.
FRIDGE:
You don't look over!
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Yeah, you never look.
It's a thing.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງເລີຍ.ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງ.
Okay, good boy.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
We're gonna take this
nice and slow,
ພວກເຮົາຈະເຮັດເລື່ອງນີ້ຢ່າງຊ້າໆ,
and nobody's gonna get hurt.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
- Now what?
- Now blast off.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ດຽວນີ້ລະເບີດອອກໄປ.
And aim.
Don't forget to aim.
ແລະເປົ້າໝາຍ. ຢ່າລືມເປົ້າ ໝາຍ.
What is with you and aiming?
What happened?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ແລະແນໃສ່?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Can we not talk about this?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
Wow, wow, wow!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
Oh, this is
so much easier!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນງ່າຍກວ່າຫຼາຍ!
It's cool, right?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, because you have,
like, a handle.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ການຈັດການ.
The fact that I'm not
Instagramming this
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ລົງ Instagram ນີ້
right now is insane.
ດຽວນີ້ເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- This looks all right.
- MAN 2:Up ahead!
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຜູ້ຊາຍ 2: ຢູ່ທາງໜ້າ!
Bravestone.
ບຣາວສຕັນ.
Him and that whole lot.
ລາວແລະຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
They got away?
ພວກເຂົາໜີໄປບໍ?
We lost them in the jungle.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນໃນປ່າໄມ້.
I should have known.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
H-how do you mean, sir?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເດີເດີ?
I will summon every creature
and every soldier
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນສັດທຸກຢ່າງແລະທະຫານທຸກຄົນ
to hunt them down.
ເພື່ອລ່າພວກມັນ.
Reclaim what is mine.
ຂໍຄືນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
Find them.
ຊອກຫາພວກມັນ.
Be careful
of the ground, guys.
ລະວັງພື້ນດິນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
It's uneven. I'd hate
for anybody to twist an ankle.
ມັນບໍ່ເທົ່າທຽມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຫັນຕີນ.
- I did that once...
- Please stop talking?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ...
- ກະລຸນາຢຸດເວົ້າບໍ?
- Okay, sure. No problem.
- Please!
- ດີແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ກະລຸນາ!
- Can I borrow your jacket?
- Yeah, sure.
- ຂ້ອຍຂໍຢືມເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- Thanks.
- What are you doing?
- ຂອບໃຈນະ
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I feel like I'm wearing
a bikini at school.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໃສ່ບິກິນີຢູ່ໂຮງຮຽນ.
I did that once.
They sent me to the office.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປຫ້ອງການ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Noah likes it
when I show some skin.
ໂນອາມັກເມື່ອຂ້ອຍສະແດງຜິວບາງຢ່າງ.
It's like the key
to our relationship.
ມັນຄ້າຍຄືກັບປຸ່ມຂອງ
ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
Ew.
ໂອ້.
Judgy much? Seriously, I can't
even open my mouth around you.
ຕັດສິນຫຼາຍບໍ?ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປີດປາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
You don't even know me, but you,
like, decided you hate me.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ,ແຕ່ເຈົ້າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
Oh, wait a minute.
I don't hate you.
ໂອ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
- You don't?
- No.
- ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
- ບໍ່.
Look, I just think
you live in, like,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນ,ເຊັ່ນວ່າ,
the "hot popular girl"
bubble.
ໂບບລ"ເດັກຍິງທີ່ນິຍົມຮ້ອນ".
Where everybody
either treats you
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຈະຮັກສາເຈົ້າ
like a princess
or like an object.
ຄືກັບເຈົ້າຍິງຫຼືຄືກັບວັດຖຸ.
Maybe it makes you a little...
self-absorbed or something?
ບາງທີມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່
ຕົວເອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
That's fair.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
But do you think maybe
the reason why you're
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນ
so judgy is because
you're, like, afraid that
ສະນັ້ນການຕັດສິນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຢ້ານວ່າ
people aren't gonna
like you,
ຄົນຈະບໍ່ມັກເຈົ້າ,
so you decide
not to like them first?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈ
ບໍ່ມັກພວກມັນກ່ອນບໍ?
No.
ບໍ່.
Maybe. Maybe.
ອາດຈະເປັນ. ບາງທີ.
Okay, then.
ດີແລ້ວ.
I'm just saying,
you're a babe. Own it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮັກ.ເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
So sick of this game.
Just stay out of my way, Spencer.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເກມນີ້ຫຼາຍ.ພຽງແຕ່
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ,ສະເປນເຊີ.
SPENCER:
What are you mad at me for?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Why? Are you
seriously asking me that?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
You got me
kicked off the team.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກທີມ.
Then you got me stuck in
whatever... Whatever this is.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ...ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
And you wonder
why we not friends no more.
ແລະເຈົ້າສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນເພື່ອນອີກຕໍ່ໄປ.
This is why
we're not friends anymore?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນອີກບໍ?
You didn't wanna get stuck
in Jumanji? I don't think so.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕິດຢູ່ໃນຈູມານ
ຈີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
We're not friends
because I'm not cool enough
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຢັນພໍ
to hang out with you,
so you pretended
ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຕົວະ
not to even know me anymore,
until you needed me
ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍອີກເລີຍ,
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການຂ້ອຍ
to do your homework because
you couldn't do it yourself.
ເພື່ອເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
No wonder
you don't know anything
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
about westward expansion.
ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
Okay, you see that?
You know what?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຫັນມັນ
ບໍ?ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
I'm not stupid,
Spencer.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່, ສະເປນເຊີ.
I asked you to do me
one simple favor.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອງ່າຍດາຍດຽວໃຫ້ຂ້ອຍ.
Do my homework, so I don't
ເຮັດວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
get kicked off the team,
and you messed that up.
ຖືກໄລ່ອອກຈາກທີມ,ແລະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
Now I can't do the one thing
that I'm good at,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍດີໄດ້,
and it's all your fault.
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
I should kick
the shit out you right now.
ຂ້ອຍຄວນໄລ່ເຈົ້າອອກທັນທີ.
I'd like to see you try.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Oh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
I see what's going on here.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Guys.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
You think because you...
You, what, 6'4 ", 6'5",
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າເຈົ້າ
...ເຈົ້າ,ຫຍັງ, 6'4" , 6'5" ,
270 pounds of pure muscle,
ກ້າມຊີ້ນທີ່ບໍລິສຸດ 270 ປອນ,
I'm supposed
to be afraid of you?
ຂ້ອຍຄວນຢ້ານເຈົ້າບໍ?
Is that what you think?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
Maybe.
ບາງທີ.
FRIDGE:
Let me tell you something.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You're still
the same annoying kid
ເຈົ້າຍັງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າກັງວົນດຽວກັນ
I've been trying to shake
since seventh grade.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ
ຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນທີເຈັດ.
Ain't nothing changed.
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງເລີຍ.
Don't let this new body
get your butt whupped.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຮ່າງກາຍໃໝ່ນີ້
ເຮັດໃຫ້ບາກຂອງທ່ານຖືກຕີ.
Dumb-ass.
ຄົນໂງ່.
- No!
- Spencer!
- ບໍ່!
- ສະປິນເຊີ!
Spencer!
ສະປິນເຊີ!
- You killed him!
- Fridge, you lunatic!
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!
- ຕູ້ເຢັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Chill out. He'll be back.
ສະບາຍໃຈ. ລາວຈະກັບມາ.
Don't call me a dumb-ass.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂງ່.
Don't push me.
ຢ່າກົດຂ້ອຍ.
Or what, Spencer?
ຫຼືຫຍັງ, ສະເປນເຊີ?
Or I'll push you back.
ຫຼືຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- Oh!
- ໂອ້!
Did you just smack me?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍບໍ?
You gonna smack me?
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍບໍ?
- Fridge, no.
- Yeah, yeah.
- ຕູ້ເຢັນ, ບໍ່.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Huh? You wanna smack...?
ຮາ? ເຈົ້າຢາກຕີ...?
BETHANY:
Oh, no, no, no!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
We can't waste lives.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເສຍຊີວິດໄດ້.
We need each other.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ.
Like it or not,
we have to do this together.
ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
Could you say that
one more time, please?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- We have to do this together?
- But with the smolder.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນບໍ?
- ແຕ່ກັບຄົນສູບຢາ.
Do you have control of that,
or does that happen naturally?
ເຈົ້າຄວບຄຸມມັນບໍ,ຫຼືມັນ
ເກີດຂື້ນຕາມທໍາມະຊາດບໍ?
It just happens naturally.
ມັນເກີດຂຶ້ນຕາມທໍາມະຊາດ.
What are we supposed
to be doing?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງ?
Looking for
the missing map piece.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຊິ້ນ
ສ່ວນແຜນທີ່ທີ່ຫາຍໄປ.
So we just start
asking for it?
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂໍມັນບໍ?
No, I think we look around,
scope the place out,
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ກວດສອບສະຖານທີ່ອອກ,
but most importantly, guys,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ, ພວກຜູ້ຊາຍ,
be discreet.
ລະມັດລະວັງ.
Rations! Get your rations!
ສ່ວນແບ່ງ! ເອົາສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ!
Does anyone have any money?
I'm literally starving.
ມີໃຜມີເງິນບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວແທ້ໆ.
Rations! Get your rations!
ສ່ວນແບ່ງ! ເອົາສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ!
Rations!
ໂຣຊັນ!
Guys, I think the game
is trying to tell us
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເກມ
ກໍາລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາ
to keep our health up.
ເພື່ອຮັກສາສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ດີຂຶ້ນ.
We need to eat.
ພວກເຮົາຕ້ອງກິນ.
Okay, stop doing that.
ດີແລ້ວ, ຢຸດການເຮັດແບບນັ້ນ.
Oh, my God, this is so good.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
I haven't had bread
since I was, like, 9.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 9 ປີ.
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
How do you think
I got these abs?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
FRIDGE:
Let me try some of that.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລອງບາງຢ່າງນັ້ນ.
Mm.
ມມ
Wait, what...?
What is this?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ...? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
That's my famous pound cake.
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າປອນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ.
Cake?
ເຄັກບໍ?
Bethany, you said
this was bread.
ເບຕານີ, ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ແມ່ນເຂົ້າຈີ່.
It's been so long,
I forgot what it tastes like.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
ຂ້ອຍລືມວ່າມັນລົດຊາດແນວໃດ.
How do you forget what...?
ເຈົ້າລືມຫຍັງໄດ້...?
What's hap...
Something happening to me?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
- No.
- Am I... Am I shaking?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
- Huh-uh.
- Am I breaking out?
- ຮາ - ອູ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໜີອອກບໍ?
No.
ບໍ່.
- Am I still black?
- Yes.
- ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນສີດໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Okay, right?
ດີ. ດີ, ແມ່ນບໍ?
We're fine.
Everything is fine.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
Yeah, no, no, no,
it's okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It probably just meant
that I love cake.
ມັນອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມັກຄັກ.
That I couldn't resist it.
Yeah.
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
ມັນໄດ້.ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, it's all good...
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ...
FRIDGE:
God!
ພຣະເຈົ້າ!
Oh! Ow!
ໂອ້ ໂອ້!
What the hell? Ugh!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ໂອ້!
Like I said,
important to be discreet.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ມັນມີ
ຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະລະມັດລະວັງ.
Hey, you also said eat.
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງບອກໃຫ້ກິນ.
Rations!
Get your...
ສ່ວນແບ່ງ! ເອົາ...
You better
shut your ass up!
ເຈົ້າຄວນປິດປາກ!
Dr. Bravestone.
Thank goodness you're here.
ດຣບຣາວສຕັນ.ຂອບໃຈພຣະ
ເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Jumanji needs you.
ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ.
Uh. Thanks. Good to be here.
ໂອ້ ຂອບໃຈ ດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
Ask about
the missing piece.
ຖາມກ່ຽວກັບຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ.
Oh, right.
Hi. I'm Bethany.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສະບາຍດີ
.ຂ້ອຍເປັນເບຕານີ.
I mean...
Professor Shelly, something.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ສາດສະດາຈານ
ເຊລີ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I'm a map doctor,
ຂ້ອຍເປັນໝໍແຜນທີ່,
and I have this map that,
like, has a missing piece.
ແລະຂ້ອຍມີແຜນທີ່ນີ້ທີ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ມີສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
Dr. Bravestone.
Thank goodness you're here.
ດຣບຣາວສຕັນ.ຂອບໃຈພຣະ
ເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Jumanji needs you.
ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ.
Rude.
ໂຊກຮ້າຍ.
We need to find
the missing piece.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປ.
What you need
is in the basket
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນກະຕ່າ
One false move,
you're in a casket
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງດຽວ,ເຈົ້າຢູ່ໃນກະຕູ້
Trust one another,
and never blink
ເຊື່ອໝັ້ນກັນແລະກັນ, ແລະບໍ່ເຄີຍສ່ອງແສງ
The missing piece
is not what you think
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ
Oy vey.
ໂອ້ ເວຍ.
Good luck, mighty hero.
ໂຊກດີ, ວິລະຊົນທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
- Jumanji needs you.
- Jumanji needs him. We know.
- ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ຈູມານຈີຕ້ອງການລາວ. ພວກເຮົາຮູ້.
You said it several times.
ເຈົ້າເວົ້າມັນຫຼາຍຄັ້ງ.
SPENCER:
So thinking there's a, um...
ສະນັ້ນຄິດວ່າມີ, ອູມ...
A snake in there
or something?
ມີຊ້າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sounds like
a Bravestone thing to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອ
ງຂອງບຣາວສຕັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
Why would this be
a Bravestone thing?
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງ
ເປັນເລື່ອງຂອງບຣາວສຕັນ?
You're the hero.
You heard what he said.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
"Jumanji needs you."
Now, get.
ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ. ດຽວນີ້, ໄປ.
I don't wanna do this!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້!
Just go.
ພຽງແຕ່ໄປ.
Black mamba!
ແມມບາສີດໍາ!
-
- That's a black mamba.
- ນັ້ນແມ່ນແມມບາສີດໍາ.
A quarter milligram of its venom
is enough to kill an adult.
ສີ່ແສນມິລລາມຂອງສານພິດຂອງ
ມັນພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າຄົນໃຫຍ່.
You'll feel a tingling
in your mouth and extremities,
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນໃນ
ປາກແລະ ekstremities ຂອງທ່ານ,
followed by a fever, foaming
at the mouth, and ataxia,
ຕິດຕາມດ້ວຍອາການໄຂ້
,ຟອງປາກ,ແລະ ataxia ,
which means
loss of muscle control.
ໝາຍຄວາມວ່າການສູນເສຍການຄວບຄຸມກ້າມຊີ້ນ.
- How do I know that?
- What do we do?
- ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- See anything else in there?
- I didn't have time.
- ເຈົ້າເຫັນຫຍັງອີກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
- Oh, my God.
- Okay.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
"Trust one another
and never blink." Never blink.
ເຊື່ອໝັ້ນກັນແລະກັນແລະບໍ່ເຄີຍ
ສ່ອງແສງ.ບໍ່ເຄີຍສັ່ນແສງເລີຍ.
You guys, I think
it's a staring contest.
ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນການແຂ່ງຂັນເບິ່ງ.
- What?
- What are you talking about?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- Think about it. "Never blink"?
- Guys, I think she's right.
- ຄິດກ່ຽວກັບມັນ."ຢ່າສ່ອງແສງເລີຍ"?
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
At camp,
they used to tell us
ໃນຄ້າຍ, ພວກເຂົາເຄີຍບອກພວກເຮົາວ່າ
if you see a rattlesnake,
don't move. I think someone
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຊ້າງກະຕຸ້ນ,ຢ່າ
ເຄື່ອນຍ້າຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນ
has to make direct eye contact
and not blink.
ຕ້ອງຕິດຕໍ່ສາຍຕາໂດຍກົງແລະບໍ່ສ່ອງແສງ.
And then Spencer
will reach in and grab
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະເປນ
ເຊີຈະຍືດເຂົ້າມາແລະຈັບ
- whatever else is in there.
- What? Why me again?
- ບໍ່ວ່າມີຫຍັງອີກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- Because you're Bravestone.
- Okay, fine.
- ເພາະເຈົ້າເປັນບຣາວສຕັນ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
Who's good at staring
and not blinking?
ໃຜດີໃນການເບິ່ງແລະບໍ່ສ່ອງແສງ?
I'm amazing at it.
ຂ້ອຍແປກໃຈໃນມັນ.
Then this is your moment.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
Come on, Bethany.
ມາແລ້ວ, ເບຕານີ.
Okay.
ໂອເຄ
Just say when.
ພຽງແຕ່ບອກວ່າເມື່ອໃດ.
Now.
ດຽວນີ້.
- Oh!
-
- ໂອ້!
What do we do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
You gotta defang it.
ເຈົ້າຕ້ອງປົດມັນອອກ.
I gotta what?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
You gotta pull
his mouth back
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງປາກຂອງລາວຄືນ
from the blind spot
to disorient it.
ຈາກຈຸດບອດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ.
But be very careful
of the venom gland
ແຕ່ລະວັງເລືອດພິດຫຼາຍ
and the exposed
secondary venom duct.
ແລະທໍ່ສານພິດທີສອງທີ່ເປີດເຜີຍ.
Then you gotta
snap its teeth...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງແຕກແຂ້ວຂອງມັນ...
...out of its head.
... ອອກຈາກຫົວຂອງມັນ.
Oh, oh!
ໂອ້ ໂອ້!
I guess it wasn't
a staring contest.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນເບິ່ງ.
"Trust each other
and never blink."
ເຊື່ອໝັ້ນກັນແລະກັນແລະບໍ່ເຄີຍສ່ອງແສງ.
You trusted me.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
You trusted me,
and I defanged the snake.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ້ອງກັນຊ້າງ.
I did it.
I did that.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
Yeah.
Yeah, you did it.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Oh, yeah. Sure.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
BETHANY:
You guys?
ພວກເຈົ້າບໍ?
This does not look like
a piece of a map.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນທີ່.
The missing piece
is an elephant?
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍແມ່ນຊ້າງບໍ?
Oh, wait, there's something
written on the wrapping paper.
ໂອ້,ລໍຖ້າ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂຽນໃສ່ເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່.
"When you see me,
begin the climb."
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ເລີ່ມຂຶ້ນ.
"Begin the climb"?
When you see an elephant?
ເລີ່ມຂຶ້ນບໍ? ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຊ້າງບໍ?
I defanged a snake.
ຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວງູ.
So keep your eyes
peeled for an elephant, I guess?
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕາ
ເບິ່ງຊ້າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ?
That's, like,
the next level of the game?
ນັ້ນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ລະດັບຕໍ່ໄປຂອງເກມບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Run!
ແລ່ນໄປ!
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Watch out!
ລະວັງກັນ!
MARTHA:
Jump!
ມາຕ້າ: ໂດດ!
- Jump.
- Go, go, go!
- ໂດດ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Hey!
ເຮ້!
I have to warn you, I think
I'm a very strong puncher.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕີທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
Parry.
ປາຮີຮໍ
Parry. Parry. Evade. Block.
ປາຣີ. ປາຣີ. ຫຼົບໜີ. ກີດຂວາງ.
Uppercut.
ການຕີຂຶ້ນ.
Oh. Oh.
ໂອ້ ໂອ້
Duck! Head smash!
ດັກ! ຫົວແຕກ!
Kerpow!
ເຄຣໂປວ!
Duck! Block!
ດັກ! ບລັອກ!
Ka-blam!
Evade! Punch!
ຫຼົບໜີ! ຕີ!
Wall toss!
ຖິ້ມກໍາແພງ!
That is insane.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Let's do this.
ມາເຮັດແບບນີ້.
Do what?
ເຮັດຫຍັງ?
Put... Put it
in my backpack.
ເອົາມັນໃສ່ຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
Dodge! Head slam!
ດອດຈ໌! ການຕີຫົວ!
Throw through ceiling!
ຖິ້ມຜ່ານຊັ້ນເທິງ!
- Ah! - Ah!
- Ah!
- ອາ! - ອາ!
- ອາ!
Hello, doctor.
ສະບາຍດີ ດອກຕໍ.
Been a long time.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
I believe you have something
that belongs to me.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
We just wanna go home.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານ.
MAN:
Come on! Come with me! Hurry!
ຜູ້ຊາຍ: ມາແລ້ວ! ມາກັບຂ້ອຍ! ໄວ!
Get him!
ຈັບລາວ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Down here.
Come on. Quick!
ຢູ່ລຸ່ມນີ້. ມາແລ້ວ. ໄວ!
Shh!
ສະບາຍດີ!
Okay.
ໂອເຄ
I need you to follow me
and do exactly as I say.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມ
ຂ້ອຍແລະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Let's move.
ໄປໄປ.
Oh, my God, you guys,
I am so stoked you are here.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າ,
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- You have no idea. So stoked.
- You are?
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ດີໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
I mean, I saw you
guys in the bazaar,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ຕະຫຼາດ,
and I thought
to myself, "No way."
ແລະຂ້ອຍຄິດກັບຕົວເອງ
ວ່າ,"ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ".
Then I was like,
yeah, that's...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ...
Backs against the wall!
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບກໍາແພງ!
FRIDGE:
Oh, my goodness!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Let's keep moving.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- Watch your step in here.
- Um, who are you?
- ລະວັງການເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ອູມ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
And who do you think
we are?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ?
Right.
Sorry, okay, my bad.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ດີ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Um. Let me back up
a little bit here.
ອູມ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.
Wait, are you the pilot?
"Seaplane" somebody?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເປັນນັກບິນບໍ
?"ເຮືອບິນເຮືອ"ບາງຄົນບໍ?
- Yeah, that's me.
- Wait a minute.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
You're the other
character that was taken.
ເຈົ້າເປັນຕົວລະຄອນອື່ນທີ່ຖືກເອົາໄປ.
- So you're in the game too?
- Stay off the white bricks...
- ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນເກມເຊັ່ນກັນບໍ?
- ຢູ່ຫ່າງຈາກກະດານສີຂາວ...
- What?
- And freeze.
- ຫຍັງ?
- ແລະເຢັນ.
- Aah!
- Oh!
- ອາ!
- ໂອ້!
So gnarly.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
This game sucks.
ເກມນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
Hup!
ໂຮ້!
All right. Get this plank.
ດີແລ້ວ. ເອົາກະດານນີ້.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Careful.
It's a horrible way to die.
ລະມັດລະວັງ. ມັນເປັນວິທີຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
There you go. All right.
ນັ້ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I got it, I got it.
I just defanged a snake.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍຫາກໍ່ປົດງູ.
Give me
a little respect.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຄົາລົບ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
Okay.
ໂອເຄ
- Hi there.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Anyway, I'm Alex.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍເປັນແອເລັກສ໌.
Spencer Gilpin.
ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ.
Martha, Fridge and Bethany.
ມາຕ້າ, ຕູ້ເຢັນແລະເບຕານີ.
Bethany? You're a girl?
ເບຕານີ? ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງບໍ?
- Woman.
-
- ແມ່ຍິງ.
In real life, you'd probably
wanna hit that.
ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກຕີນັ້ນ.
They got away.
Looks like they had help.
ພວກເຂົາໜີໄປ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Seaplane.
ເຮືອບິນເຮືອ.
He must've crawled out
of his hole.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຍ່າງອອກຈາກຮູຂອງລາວ.
I'm sorry, boss.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ຫົວໜ້າ.
It won't happen again.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I know it won't.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
SPENCER:
What are you making?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Margaritas. It's actually
one of my strengths.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຈຸດແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
That and piloting,
although I did get shot down
ນັ້ນແລະການບິນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຖືກຍິງລົງ
by a couple orangutans
in fighter jets,
ໂດຍສອງສາມ orangutan ໃນເຮືອບິນສູ້ຮົບ,
so maybe not
that great at it.
ສະນັ້ນບາງທີບໍ່ແມ່ນດີຫຼາຍໃນມັນ.
Anyway, cheers.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ສະບາຍດີ.
Ah.
ອາ.
- Oh. Thanks.
- Sure.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ.
I've never
had alcohol before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍດື່ມເຫຼົ້າກ່ອນ.
- Me either.
- Know what?
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
- What the hell? Woo!
- Lehayim.
- ຫຍັງແທ້ໆ? ໂວ້!
- ເລໄຮມ
- And I'm done with that.
- It's good.
- ແລະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ມັນດີ.
Can I get one more of those?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
- Yeah.
- Alex?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແອເລັກສ໌?
What's up with
all these candles?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ແສງສະຫວ່າງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້?
ALEX? Citronella. One
of my weaknesses
ແອເລັກສ໌?ຊີຕຣອນເລລາ.
ໜຶ່ງໃນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ
is mosquitoes,
which is kind of a bummer
ແມ່ນແມງໄມ້,ເຊິ່ງເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
when you live alone
in an open hut in the jungle.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ໃນກະຕ່າເປີດໃນປ່າໄມ້.
He's single.
ລາວເປັນຄົນໂສດ.
Who's this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Who's Alan Parrish?
ແອລານ ປາຣີສ໌ແມ່ນໃຜ?
He's the guy
who built this place.
ລາວເປັນຄົນທີ່ສ້າງບ່ອນນີ້.
Wait, other people have
been stuck here too?
ລໍຖ້າ, ຄົນອື່ນຍັງຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah. This is Alan Parrish's
house. I'm just living in it.
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງແອລານ
ປາຣີສ໌.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ.
BETHANY :
So, Alex, tell me,
ເບຕານີ: ສະນັ້ນ, ແອເລັກສ໌, ບອກຂ້ອຍ,
how long have
you been in the game?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເກມດົນປານໃດ?
Oh, it's tough to say.
ໂອ້, ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
Time is kind of funny here.
ເວລາແມ່ນມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
But a few months, at least.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍສອງສາມເດືອນ.
- A few months?
- What?
- ສອງສາມເດືອນບໍ?
- ຫຍັງ?
Yeah,
I can't seem to make it
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດມາໄດ້
past the transportation shed.
ຜ່ານບ່ອນເກັບເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
Transportation shed?
What's that?
ກະຕ່າຂົນສົ່ງບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's the next level.
ມັນເປັນລະດັບຕໍ່ໄປ.
First time, my hot-air balloon
wouldn't even take off.
ໃນຄັ້ງທໍາອິດ,ບາລອນອາກາດຮ້ອນ
ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ບິນຂຶ້ນເລີຍ.
And then there was the whole
plane thing I mentioned.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເລື່ອງ
ເຮືອບິນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ.
And once I got down
to my last life,
ແລະເມື່ອຂ້ອຍລົງໄປສູ່
ຊີວິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
I realized I was screwed.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
And that I was never gonna
get out of here by myself.
ແລະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງເລີຍ.
Half the stuff that came at me,
I had zero way to deal with.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມາຫາຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ມີວິທີຮັບມືກັບມັນເລີຍ.
You can't kill a black mamba
with a margarita.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າແມມ
ບາສີດໍາໄດ້ດ້ວຍມາເກີຕ້າ.
You sure can't.
You need a zoologist for that.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ເຈົ້າຕ້ອງການນັກສັດເພື່ອສິ່ງນັ້ນ.
Alex, we can help each other.
ແອເລັກສ໌, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
You've been here a long time,
you know the game,
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
ແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ເກມ,
and between us,
we have a lot of strengths.
ແລະໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
Yeah. We're actually
pretty good together.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາດີຫຼາຍຮ່ວມກັນ.
I don't know, bro.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ອ້າຍ.
Okay, I mess up
one more time, I'm toast.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດຜິດອີກ
ຄັ້ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຖືກຕົ້ມ.
Totally freaks me out
even thinking about
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄິດເຖິງ
going back to
the transportation shed.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
I don't wanna die
in Jumanji.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍໃນຈູມານຈີ.
We just gotta stick together.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
If we do that, we can win.
I know we can.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຊະນະໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Oh, my God.
You're our missing piece.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍຂອງພວກເຮົາ.
You were the thing
we needed to find.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ.
So the clue was to, what,
ສະນັ້ນຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນ, ຫຍັງ,
go to the bazaar
to find the missing piece?
ໄປຕະຫຼາດເພື່ອຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປບໍ?
It wasn't the elephant.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊ້າງ.
- It was me.
- Yeah.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Dudes, let's do this.
ພວກເພື່ອນ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Let's do this.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
Hey, Spencer,
you gonna drink that margarita?
ເຮ້,ສະເປນເຊີ,ເຈົ້າຈະ
ດື່ມມາເກຣຕ້ານັ້ນບໍ?
SPENCER:
I... You're done.
ຂ້ອຍ... ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
FRIDGE:
This is one good margarita.
ນີ້ແມ່ນ margarita ທີ່ດີໜຶ່ງ.
There it is. The
transportation shed.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກະຕ່າຂົນສົ່ງ.
There's all sorts
of vehicles inside.
ມີລົດທຸກຊະນິດຢູ່ພາຍໃນ.
We gotta get one,
get across the canyon,
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໜຶ່ງ, ຂ້າມຮ່ອມພູ,
and get to the Jaguar statue.
ແລະໄປຫາຮູບປັ້ນຈາເກວຣ໌.
Okay, I see
the transportation shed,
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າຂົນສົ່ງ,
I see the canyon, but
I still can't see the statue,
ຂ້ອຍເຫັນຮ່ອມພູ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສາມາດເຫັນຮູບປັ້ນໄດ້,
which is weird 'cause
it's the most important thing
ທີ່ແປກໃຈເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
in Jumanji and it's huge.
ໃນຈູມານຈີແລະມັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
That's what she said.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
You drunk, Fridge?
ເຈົ້າດື່ມບໍ, ຕູ້ເຢັນ?
What are you talking about?
I ain't drunk.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ.
- He is drunk.
- I had three little margaritas.
- ລາວດື່ມແລ້ວ.
- ຂ້ອຍກິນມາເກີຕານ້ອຍສາມຄົນ.
You're about
half your usual size.
ເຈົ້າມີຂະໜາດປະມານເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງຂະໜາດປົກກະຕິຂອງທ່ານ.
Whatever, whatever.
ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Alex, what do we do?
How do we get past these guards?
ແອເລັກສ໌,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ຈະຜ່ານຄົນປົກປ້ອງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
Last time,
I waited till they left.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະອອກໄປ.
How long did that take?
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- Three weeks?
- Oh, we gonna die.
- ສາມອາທິດບໍ?
- ໂອ້, ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
Okay. Plan B.
ດີແລ້ວ. ແຜນການ B.
Maybe there's
another door somewhere.
ບາງທີມີປະຕູອື່ນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
But we gotta distract
those guys first.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງລົບກວນພວກຄົນນັ້ນກ່ອນ.
BETHANY:
I've got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Distracting guys is, like,
the main thing I do.
ການລົບກວນຜູ້ຊາຍແມ່ນ
ສິ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
He plays video games,
I distract guys.
ລາວຫຼິ້ນເກມວິດີໂອ, ຂ້ອຍລົບກວນຜູ້ຊາຍ.
Bethany, I hate to break it
to you right now,
ເບຕານີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າໃນເວລານີ້,
but you don't exactly
have the, um, the tool kit.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຊຸດເຄື່ອງມືຢ່າງແທ້ຈິງ.
- Not me.
- What?
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- You have to go down there and flirt with those guys...
- No.
- ເຈົ້າຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະຟລິຕກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
- ບໍ່.
- ...and hold their attention while we sneak in.
- No!
- ແລະຍຶດເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລັກເຂົ້າມາ.
- ບໍ່!
I can't just go over there
and flirt
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນແລະຟລິຕໄດ້
with some weird soldiers
I don't know.
ກັບທະຫານທີ່ແປກໃຈບາງຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
I know, but right now
we don't have a better idea.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
You don't understand.
I actually can't do it.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
I can't talk to guys.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍໄດ້.
I'm terrible at it.
ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ່ດີ.
I can give you some pointers.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາເຈົ້າໄດ້.
No, I'm sorry. We
have to come up with another plan.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຄິດແຜນການອື່ນ.
I'm not... No. Heh.
Not doing that.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...ບໍ່.
ເຮ້.ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
Martha, you just have to
distract them long enough
ມາຕ້າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ລົບກວນພວກເຂົາດົນພໍສົມຄວນ
for us
to get into the shed.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
I really don't think
I can, I'm not...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
Like, I'm not actually
some badass girl.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
What are you talking about?
You're a total badass.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
You could do anything.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
FRIDGE:
That's beautiful, Spencer.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ສະເປນເຊີ.
Why don't I set you up
with a nice candlelight dinner?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຈັດງານລ້ຽງອາຫານ
ຄໍ່າແສງແສງສະຫວ່າງທີ່ດີເລີດໃຫ້ເຈົ້າ?
Or do you guys wanna get
the hell out of here?
ຫຼືເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
All right.
ດີແລ້ວ.
Show me how it's done.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
Class is in session.
ຫ້ອງຮຽນ ກໍາ ລັງປະຊຸມຢູ່.
- Come on, girl.
- Okay.
- ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
- ໂອເຄ
BETHANY:
Watch and learn.
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້.
Hey, what did you mean by
that candlelight-dinner thing?
ເຮ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບ
ເລື່ອງອາຫານຄໍ່າແສງສະຫວ່າງນັ້ນ?
- What are you talking about?
- You said it, me and Martha,
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະມາຕ້າ,
candlelight dinner.
What does that even mean?
ອາຫານຄໍ່າແສງແສງສະຫວ່າງ
.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
The girl is into you,
Spencer.
ເດັກຍິງມັກເຈົ້າ, ສະເປນເຊີ.
What?
ຫຍັງ?
Okay, in flirting
situations,
ດີແລ້ວ, ໃນສະຖານະການຟລິຕຕ໌,
the key is making them
check you out
ກະແຈແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກວດເບິ່ງເຈົ້າອອກ
without letting them know
ໂດຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
that you know that
they're checking you out.
ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
You're like, "Whatever."
When they try to talk to you,
ເຈົ້າຄືວ່າ,"ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ."
ເມື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າ,
you can play it
one of three ways:
ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້ໃນໜຶ່ງໃນສາມວິທີ:
dumb, super into it,
or nasty.
ຄົນໂງ່, ມັກມັນຫຼາຍ, ຫຼືໂຊກຮ້າຍ.
Which way you play it depends on
what guy you deal with.
ເຈົ້າຫຼິ້ນມັນແນວໃດຂຶ້ນ
ກັບຄົນທີ່ທ່ານຈັດການກັບ.
This is like my dream and my
nightmare all at one time.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍແລະຄວາມຝັນ
ຮ້າຍຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນ.
I'm not gonna
take that personally.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
Now, hair is everything.
ດຽວນີ້, ຜົມແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Touch it. Move it.
Play with it.
ຈັບມັນ. ຍ້າຍມັນ. ຫຼິ້ນກັບມັນ.
Move it around a lot.
Hypnotize them with it.
ຍ້າຍມັນຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍ
.ຈັບໃຈພວກເຂົາດ້ວຍມັນ.
Give me a flip like that.
Okay, now angle your eyes down.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫັນແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ມຸມຕາລົງ.
Now, head down.
ດຽວນີ້, ຫົວລົງ.
Tilt up. Eyes big.
ຫັນຂຶ້ນ. ຕາໃຫຍ່.
- Now sparkle.
- Sparkle?
- ດຽວນີ້ສ່ອງແສງ.
- ແສງສະຫວ່າງບໍ?
Like an anime character.
Now sparkle.
ຄືກັບຕົວລະຄອນ anime. ດຽວນີ້ສ່ອງແສງ.
Needs work.
ມັນຕ້ອງເຮັດວຽກ.
Do you really think
she likes me?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍແທ້ບໍ?
Why are we still
talking about this?
ພວກເຮົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
I mean, what if
she tries to kiss me?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້ານາ
ງພະຍາຍາມຈູບຂ້ອຍແນວໃດ?
Then you just
kiss her back, man.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈູບນາງຄືນ,ຜູ້ຊາຍ.
What if she tries
to kiss me, like...
ຖ້ານາງພະຍາຍາມຈູບຂ້ອຍແນວໃດ, ເຊັ່ນວ່າ...
Like, without warning?
ເຊັ່ນວ່າ, ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ?
What are you talking about?
Haven't you ever kissed anyone?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຈູບໃຜເລີຍບໍ?
Don't... You gonna tell
the whole jungle?
ຢ່າ... ເຈົ້າຈະບອກປ່າໄມ້ທັງ ໝົດ ບໍ?
Guys, I found
a side door. Over here.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍພົບປະ
ຕູຂ້າງ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Guess what I found.
- No, no, don't tell him.
- ຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າບອກລາວ.
Okay, let's talk about
your walk.
ດີແລ້ວ, ມາເວົ້າກ່ຽວກັບການຍ່າງຂອງທ່ານ.
Take your time.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
Make a meal of it.
Like a gorgeous gazelle.
ເຮັດອາຫານຈາກມັນ. ຄືກັບກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ.
Or a horse. High-step it.
One foot in front of the other.
ຫຼືມ້າ.ຍ່າງສູງມັນ.ຕີນ
ໜຶ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າອີກໜຶ່ງ.
And bring it.
Boom, boom...
ແລະເອົາມັນມາ. ບູມ, ບຸມ...
That's not it.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
Yikes.
Anything you can do to
draw attention to the lips.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດຶງດູດຄວາມສົນໃຈໃສ່ປາກ.
A little nibble like this.
ການກັດນ້ອຍໆແບບນີ້.
A nibble goes
a long way, girlfriend.
ການກັດກິນໄປໄກ, ເພື່ອນມິດ.
Good. That's better.
ດີ. ນັ້ນດີກວ່າ.
Now smile.
You look terrified.
ດຽວນີ້ມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.
Oh, God,
you're so funny.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- You're so funny.
- Oh, God, you're so funny.
- ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
Oh, my God,
you're so funny.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- I think I'm getting it.
- You are getting it. Go, girl.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ. ໄປ, ເດັກຍິງ.
Now, keep your lips
slightly parted, like...
ດຽວນີ້,ຮັກສາປາກຂອງທ່ານ
ແຍກກັນເລັກນ້ອຍ,ເຊັ່ນວ່າ...
Yeah, not-not gross,
just relaxed.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນ-ບໍ່ແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍ,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
Touch your tongue
to the roof of your mouth.
ສໍາຜັດພາສາຂອງທ່ານກັບ
ຊັ້ນເທິງຂອງປາກຂອງທ່ານ.
- Like this.
- Like this?
- ແບບນີ້.
- ແບບນີ້ບໍ?
- Like this.
- Like this?
- ແບບນີ້.
- ແບບນີ້ບໍ?
Like this.
ແບບນີ້.
Like this?
ແບບນີ້ບໍ?
I think you're ready.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- Cool.
- Okay, flirt
- ດີເລີດ.
- ດີແລ້ວ, flirt
like our lives depend on it.
ຄືກັບວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນກັບມັນ.
'Cause they do.
ເພາະພວກເຂົາເຮັດ.
ALEX:
Okay, there's the door.
ແອເລັກສ໌: ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນປະຕູ.
We just need something
to cut through the fence.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອຕັດຜ່ານຮົ້ວ.
Okay, Fridge, you got anything
like that in the backpack?
ດີແລ້ວ,ຕູ້ເຢັນ,ເຈົ້າມີຫຍັງ
ເຊັ່ນນັ້ນໃນຖົງຫຼັງບໍ?
Uh, yeah, I should. What...?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນ. ຫຍັງ...?
Here you go. I got some...
Some bolt cutters.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍມີບາງຄົນ..
.ເຄື່ອງຕັດ bolt ບາງຄົນ.
Does that seem like a good tool
for the situation?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງ
ມືທີ່ດີສໍາລັບສະຖານະການບໍ?
Perfect, actually.
ດີເລີດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
It's called backpack power,
baby.
ມັນເອີ້ນວ່າພະລັງງານຖົງຫຼັງ, ເດັກນ້ອຍ.
You guys,
ພວກເຈົ້າ,
I think this is gonna work.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
I think so too.
She's pretty fly.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ. ນາງບິນຫຼາຍ.
And those guys don't meet
a lot of new people.
ແລະພວກຄົນນັ້ນບໍ່ພົບຄົນໃໝ່ຫຼາຍ.
"Fly"?
"ບິນ"?
Well, not like
Cindy Crawford fly,
ດີ, ບໍ່ຄືກັບຊິນດີ ຄຣາວຟອດບິນ,
but for Jumanji,
she the bomb.
ແຕ່ສໍາລັບຈູມານຈີ, ນາງເປັນລະເບີດ.
"The bomb"?
ລະເບີດບໍ?
- Cindy Crawford?
- That's your go-to?
- ຊິນດີ ຄຣາວຟອດ?
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປບໍ?
ALEX:
I'm just saying, I'm sure
ແອເລັກສ໌:ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
they'd like to
get jiggy with her.
ພວກເຂົາຢາກຫຼີ້ນກັບນາງ.
Alex.
ແອເລັກສ໌
What year do you think it is?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປີໃດ?
- What do you mean?
- Oh, no.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້, ບໍ່.
It's 1996.
ມັນເປັນປີ 1996.
You're Alex Vreeke,
aren't you?
ເຈົ້າເປັນແອເລັກສ໌ ວຣີເກກ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, that's right.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Wait a minute,
you mean Freak House?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ເຈົ້າໝາ
ຍຄວາມວ່າເຮືອນ freak ບໍ?
Wait, what are you...
What are you guys talking about?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
How do you know me?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍແນວໃດ?
Alex, I don't know how
to tell you this...
ແອເລັກສ໌,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ
ບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້...
You've been in this game
for 20 years.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເກມນີ້ເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
That's probably not
how I would've done it.
ນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
What?
ຫຍັງ?
No. You guys are messing
with me, right?
ບໍ່.ພວກເຈົ້າກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
No, we're not.
Alex Vreeke.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ. ແອເລັກສ໌ ວຣີເກກ.
Everybody in Brantford
knows about you.
ທຸກຄົນໃນບຣານຕຟອດຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
You're the kid
that disappeared.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຫາຍໄປ.
Twenty years ago.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
Twenty years?
ສິບປີບໍ?
Twenty years, man.
ສອງສິບປີ, ຜູ້ຊາຍ.
I don't even know
how to say this, but
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ, ແຕ່
Cindy Crawford, dude,
she's like 50 years old.
ຊິນດີຄຣາວຟອດ,ເພື່ອນ
,ນາງອາຍຸປະມານ 50 ປີ.
- But still fly.
- Eh.
- ແຕ່ຍັງບິນຢູ່.
- ເອ້.
Wait...
ລໍຖ້າ...
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hey.
ເຮ້
We're gonna get you home.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
The hell is
going on with her butt?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບາກຂອງນາງ?
Bethany, what did
you tell her to do?
ເບຕານີ, ເຈົ້າບອກນາງໃຫ້ເຮັດຫຍັງ?
Did she twist her ankle,
maybe, or...?
ນາງຫັນກະຕ່າຂອງນາງບໍ, ບາງທີ, ຫຼື...?
She's never flirted before.
Give her a break.
ນາງບໍ່ເຄີຍຟລິຕຕ໌ກ່ອນ. ໃຫ້ນາງພັກຜ່ອນ.
Hello, little lady.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
What are you doing
out here all alone?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
Hey, you guys.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ.
I seem to be lost.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຫາຍໄປ.
Can you guys help me?
ພວກເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Hello, little lady.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
What are you doing
out here all alone?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
You guys are so
interesting and funny.
ພວກເຈົ້າໜ້າສົນໃຈແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
What's she doing?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
What, she got a bug
in her hair?
ຫຍັງ, ນາງມີແມງໄມ້ໃນຜົມບໍ?
She's forgotten
all of our training.
ນາງລືມການຝຶກອົບຮົມ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Wait! I... I... I
have to tell you
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ.. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
about this book
that I've been reading.
ກ່ຽວກັບປື້ມນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານ.
About microbiology.
ກ່ຽວກັບໄມໂຄໄບໂອໂລຈີ.
Which is one of
my favorite biologies.
ຊຶ່ງເປັນໜຶ່ງໃນຊີວະວິທະຍາ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Hello, little lady.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
What are you doing
out here all alone?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
You are a badass.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ.
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
♪ Every day, yeah ♪
♪ ທຸກມື້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
Hey.
ເຮ້
You guys like to dance?
ພວກເຈົ້າມັກເຕັ້ນບໍ?
♪ ...every day ♪
♪ ... ທຸກໆມື້ ♪
♪ Shadows grow so long
Before my eyes ♪
♪ຄວາມເງົາເຕີບໃຫຍ່ຍາວນານ
ຫຼາຍກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ♪
♪ And they're moving ♪
♪ ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ♪
Oh, yeah, there we go.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ.
♪ Across the page ♪
♪ ຂ້າມໜ້າ ♪
♪ Suddenly the day
Turns into night ♪
♪ ທັນທີມື້ກາຍເປັນຄືນ ♪
♪ Ooh ♪
♪ ໂອ້ ♪
♪ Far away from the city ♪
♪ ໄກຈາກເມືອງ ♪
Which one,
which one, which one?
ໃຜ, ໃຜ, ຄົນໃດ?
I hate this place.
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້.
♪ 'Cause your love
Just won't... ♪
♪ ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່... ♪
Her strength is dance fighting.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງແມ່ນການຕໍ່ສູ້ເຕັ້ນ.
Alex, what do you think, huh?
What's the move?
ແອເລັກສ໌,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ແມ່ນ
ບໍ?ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນຫຍັງ?
- What?
- What do we take?
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະກິນຫຍັງ?
- Which one?
- I don't know, man, okay?
- ອັນໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ?
- I told you, I...
- We gotta fly.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
- ພວກເຮົາຕ້ອງບິນ.
SPENCER:
The helicopter? We gotta fly.
ສະເປນເຊີ:ເຮລິຄອບເຕີ
ບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງບິນ.
ALEX:
I told you I don't know.
ແອເລັກສ໌: ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
♪ ...light the skies ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງທ້ອງຟ້າ ♪
♪ With the help
Of some fireflies ♪
♪ ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງແມງໄມ້ບາງຢ່າງ ♪
She's kicking their ass.
ນາງ ກໍາ ລັງຕີພວກເຂົາ.
That's our girl.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
Yes, queen!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາຊິນີ!
♪ ...the power to shine ♪
♪ ... ອໍານາດທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງ ♪
♪ I can see them
Under the pine ♪
♪ ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ປ່າປ່າ ♪
She is destroying them.
ນາງ ກໍາ ລັງທໍາລາຍພວກມັນ.
♪ But don't hesitate ♪
♪ ແຕ່ຢ່າລັງເລໃຈ ♪
♪ La di dah ♪
♪ 'Cause your love ♪
♪ ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ ♪
♪ Just won't wait ♪
♪ ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ລໍຖ້າ ♪
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
♪ Every day ♪
♪ ທຸກມື້ ♪
♪ Wanna tell you
I love your way ♪
♪ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມັກວິທີຂອງເຈົ້າ♪
♪ I wanna tell you
I love your way ♪
♪ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມັກວິທີຂອງເຈົ້າ♪
♪ Wanna be with you
Night and day ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ ຄືນແລະມື້ ♪
♪ Every day and every way ♪
♪ ທຸກມື້ ແລະ ທຸກວິທີທາງ ♪
- You go, girl!
- Yeah.
- ເຈົ້າໄປ, ເດັກຍິງ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
Woo! Woo-hoo!
ວູ! ວູຮູ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Yes! Yes! You're my hero.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າ
ເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
- We gotta go.
- You should give me
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າຄວນໃຫ້ຂ້ອຍ
lessons in kicking ass.
ບົດຮຽນໃນການຕີຫລັງ.
Give me a hug.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
- Oh, my God.
- You did it.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- I did.
- Yeah, give me a hug, girlfriend.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນມິດ.
As great of a moment as that is,
we ain't got the time.
ເຖິງແມ່ນວ່າຊ່ວງເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເທົ່າທີ່ນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
- Yeah.
- They coming.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
The motorcycle freaks
is coming.
ຄົນໂຊກຮ້າຍລົດຈັກ ກໍາ ລັງມາ.
Seaplane!
We got to fly, man.
ເຮືອບິນເຮືອ! ພວກເຮົາຕ້ອງບິນ, ຜູ້ຊາຍ.
Nope. I can't do it.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Okay? I told you,
I'm not a good pilot.
ດີບໍ?ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກບິນທີ່ດີ.
Maybe we should take
the school bus.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເອົາລົດເມໂຮງຮຽນ.
We can't outrun no motorcycle
on no damn bus!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແລ່ນ
ລົດຈັກໃດໆໄດ້ໃນລົດເມໃດໆ!
You picked the plane
and hot-air balloon.
ເຈົ້າເລືອກເຮືອບິນແລະບາລອນອາກາດຮ້ອນ.
Maybe pick
the helicopter.
ບາງທີເລືອກເຮລິຄອບເຕີ.
No, I can't do it. Okay?
I don't wanna die.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ດີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
I'm freaking out
a little bit.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
Fine. I'll do it.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
How hard can it be?
It's a helicopter.
ມັນຍາກປານໃດ? ມັນເປັນເຮລິຄອບເຕີ້.
You... You press
a button, the...
ເຈົ້າ... ເຈົ້າກົດປຸ່ມ, the...
They gonna spin. Okay.
ພວກເຂົາຈະໝູນວຽນ. ດີແລ້ວ.
Then after that, I got my...
The... The lever.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້... ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍ.
That's how...
That's how you getting
ນັ້ນແມ່ນວິທີການ...ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
the forward-backward action.
ການກະທໍາທາງໜ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Once we in the air,
I'mma be all right.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດ, ຂ້ອຍຈະດີດີ.
This, I just gotta get...
ນີ້ແມ່ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປ...
'Cause it ain't got
no step stool, so...
ເພາະມັນບໍ່ມີຕັ່ງຂັ້ນຕອນ, ສະນັ້ນ...
Let me see something.
I can probably just...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່...
Get in, but be careful.
ເຂົ້າມາ, ແຕ່ລະມັດລະວັງ.
- No, you're drunk.
- No way. Nuh-uh.
- ບໍ່, ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ນູຮູ.
Fridge, you're drunk.
Give me the keys.
ຕູ້ເຢັນ, ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
- I'm?
- Alex. Alex.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ແອເລັກສ໌. ແອັບເກສ.
If I can fight
those guys,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບພວກຄົນນັ້ນໄດ້,
you can fly this helicopter.
I know you can.
ເຈົ້າສາມາດບິນເຮລິຄອບເຕີນີ້ໄດ້
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Alex.
ແອເລັກສ໌
This is where we need you.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
Remember,
you're the missing piece.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າເປັນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
Seaplane McDonough
reporting for duty.
ເຮືອບິນເຮືອແມັກດອນອຟ
ລາຍງານການປະຕິບັດງານ.
Let's go, people.
ໄປ, ຄົນ.
Whoa!
ໂວ້!
Whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່.
- What's wrong?
- Something's broken!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແລ້ວ!
- What?
- What do you mean?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ALEX:
Hang on!
ແອເລັກສ໌: ລໍຖ້າ!
Oh, my God,
we're about to die!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕາຍ!
We're about to die!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ!
- Oh, my God!
- It won't go up!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນຈະບໍ່ຂຶ້ນ!
- What?
- What do you mean?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
The collective is busted.
ຄະນະໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
- What?
- It controls the plate up there,
- ຫຍັງ?
- ມັນຄວບຄຸມແຜ່ນຢູ່ເທິງນັ້ນ,
which tilts the rotors
and controls the pitch.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ໝູນວຽນຫັນໄປແລະຄວບຄຸມຈຸດ.
It's how we go up and down.
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະລົງ.
You guys?
ພວກເຈົ້າບໍ?
- That can't be good.
- It's no way that's good news.
- ມັນບໍ່ສາມາດດີໄດ້.
- ມັນບໍ່ມີທາງນັ້ນເປັນຂ່າວດີ.
Albino rhinos!
ກະທູ້ອາລບິໂນ!
They're indigenous
to Jumanji.
ພວກເຂົາເປັນພື້ນເມືອງຂອງຈູມານຈີ.
They're huge,
white, scary, and stupid,
ພວກເຂົາໃຫຍ່, ສີຂາວ, ຢ້ານກົວ, ແລະໂງ່,
- and they eat people.
- No.
- ແລະພວກມັນກິນຄົນ.
- ບໍ່.
SPENCER:
They're getting close!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ!
My stomach's starting
to bother me a bit.
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເລີ
່ມກັງວົນຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
- Go up!
- I can't go up!
- ຂຶ້ນໄປ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຶ້ນໄດ້!
I think I had
too many margaritas.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິນມາເກີຕ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
You guys,
what are we gonna do?
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
I'll fix the helicopter.
ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງເຮລິຄອບເຕີ.
- Yes!
- Tell me what to do.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
You gotta connect
the flight-control rod
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກະດານຄວບຄຸມການບິນ
to the mesh plate
under the rotors.
ຕໍ່ແຜ່ນຕາຂ່າຍພາຍໃຕ້ໝູນວຽນ.
Flight-control rod, mesh plate,
under the rotors.
ກະດານຄວບຄຸມການບິນ,ແຜ່ນ
ຕາຂ່າຍ,ພາຍໃຕ້ໝູນວຽນ.
- Wait, what?
- I'll be right back.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- Spencer, where are you going?
- Hurry up.
- ສະເປນເຊີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໄວຂຶ້ນ.
- Be careful!
- No, no, just hurry up!
- ລະມັດລະວັງ!
- ບໍ່, ບໍ່, ພຽງແຕ່ໄວຂຶ້ນ!
All right, just
gonna stand on this thingy,
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຈະຢືນຢູ່ເທິງສິ່ງນີ້,
pull myself up towards these
deadly helicopter blades. Okay.
ດຶງຕົວເອງຂຶ້ນໄປຫາກະດານເຮລິຄອບ
ເຕີທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້.ດີແລ້ວ.
There's the mesh plate.
ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນຕາຂ່າຍ.
Here's that rod thingy.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນດ້ວຍກະດານ.
- Spencer!
- Speed it up, Alex!
- ສະປິນເຊີ!
- ໄວຂຶ້ນ, ແອເລັກສ໌!
Spencer!
ສະປິນເຊີ!
MARTHA:
Hurry! Come on, fix it!
ມາຕ້າ: ໄວ! ມາແລ້ວ, ແກ້ໄຂມັນ!
- Oh, my God!
- Running out of time!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເວລາໝົດໄປແລ້ວ!
- Fix it, please!
- No, no, no.
- ແກ້ໄຂມັນ, ກະລຸນາ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
SPENCER:
Got it!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
We made it! You did it!
I thought we were gonna die.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!ເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວ!ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- Oh.
- Yes!
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- Nice!
- Thank you.
- ດີເລີດ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- Thank you, guys.
- You did it. That was scary.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນແລ້ວ. ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Oops.
ໂອ້.
What?
ຫຍັງ?
I dropped the jewel.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເຄື່ອງປະດັບລົງ.
What?
ຫຍັງ?
You dropped the jewel?
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍເຄື່ອງປະດັບລົງບໍ?
I leaned over,
ຂ້ອຍຍອມໄປຂ້າງ,
thought I had to puke,
and I didn't.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖອກທ້ອງ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
It came out
of my backpack.
ມັນອອກມາຈາກຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
- We need the freaking jewel!
- I know.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງປະດັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
That's-that's-that's the crazy
part 'cause I know we need it.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
So we're in a pickle.
We're in a pickle.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Turn around.
We gotta go get it.
ຫັນໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາມັນ.
Yeah, let's loop around.
Look for it.
ແມ່ນແລ້ວ,ມາວົງຈອນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງ.ຊອກຫາມັນ.
Everybody open your eyes.
ທຸກຄົນເປີດຕາ.
Let's all look for it
as a group.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຊອກຫາມັນເປັນກຸ່ມ.
There! I see it!
ນັ້ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
MARTHA:
What are they doing?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
It's like they're
protecting it or something.
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ປົກປ້ອງມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- How are we gonna do this?
- I don't know.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Well, you gotta go get it,
right, buddy?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເອົາມັນ, ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
What do you need?
Your boomerang?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ບູເມຣັງຂອງທ່ານບໍ?
Maybe some scissors?
ບາງທີກະທູ້ບາງຢ່າງບໍ?
A pipe wrench?
Some shoelaces?
ປຸ່ມທໍ່ບໍ? ສາຍເກີບບາງຢ່າງບໍ?
I'm your valet. Whatever
you need, I can get it for you.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ.ທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃຫ້ທ່ານໄດ້.
Okay? You just say the word.
ດີບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາເວົ້າ.
- What?
- I'm sorry, buddy.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
Sorry for what?
ຂໍໂທດຫຍັງ?
Ow!
ໂອ້!
No.
ບໍ່.
SPENCER:
Turn us around.
ຫັນພວກເຮົາໄປ.
No!
ບໍ່!
Heel! Heel! Stop!
ກະຕ່າກະຕ່າ! ຢຸດເຊົາ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- BETHANY & MARTHA: No!
- Alex, get ready to roll us
- ເບຕານີ & ມາຕ້າ: ບໍ່!
- ແອເລັກສ໌, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລໍ້ພວກເຮົາ
- to the side.
- What?
- ໄປຂ້າງ.
- ຫຍັງ?
SPENCER; When I tell you,
roll 90 degrees to the right.
ແສປັນເຊີ;ເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າ,ໝູນ 90 ອົງສາໄປທາງຂວາ.
Now!
ດຽວນີ້!
You pushed me out
the helicopter, jackass!
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກຈາກ
ເຮລິຄອບເຕີ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
BETHANY:
Oh, wow!
ໂອ້, ໂວ້!
- Spencer, you're amazing.
- Thank you.
- ສະເປນເຊີ, ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
BETHANY:
You are a killer pilot, Alex.
ເຈົ້າເປັນນັກບິນຜູ້ຂ້າ, ແອເລັກສ໌.
- Thanks.
- You too, Spencer,
- ຂອບໃຈນະ
- ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ສະເປນເຊີ,
- you were incredible!
- Thank you...
- ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່!
- ຂອບໃຈ...
- Hey!
- ...but he was amazing, our pilot.
- ເຮ້!
- ແຕ່ລາວເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່, ນັກບິນຂອງພວກເຮົາ.
- Excuse me.
- You killed it.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Excuse me!
ຂໍໂທດເດີ!
I'm the one that
was a human sacrifice.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເປັນການເສຍສະຫຼະມະນຸດ.
You don't know what's on
the underside of those rhinos.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ດ້ານ
ລຸ່ມຂອງກະຕ່າຫູເຫຼົ່ານັ້ນ.
And you don't wanna know.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
I've seen a lot of things.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
Felt them on my face too.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພວກມັນຢູ່ເທິງ
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Things that I will never be able
to erase from memory.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດ
ລຶບອອກຈາກຄວາມຊົງຈໍາໄດ້ເລີຍ.
Oh, that's funny to you guys.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ.
Go ahead, laugh it up.
Get it out.
ໄປກ່ອນ, ມ່ວນຊື່ນມັນ. ເອົາມັນອອກ.
Guys, I've been trying
to get across
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າມໄປ
this canyon for, like,
20 years, okay?
ແຄນນຽນນີ້ເປັນເວລາປະມານ 20 ປີ, ດີບໍ?
Do you realize
how huge this is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໃຫຍ່ປານໃດບໍ?
Mosquito.
ແມງໄມ້.
No, no, no!
Alex, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ແອເລັກສ໌, ບໍ່, ບໍ່!
- Alex.
- Alex, no, no.
- ແອເລັກສ໌
- ແອເລັກສ໌, ບໍ່, ບໍ່.
SPENCER:
Alex?
ແອເລັກສ໌?
Alex, talk to me.
Wake up. Here we go.
ແອເລັກສ໌,ເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍ.ຕື່ນຂຶ້ນ.ມາແລ້ວ.
MARTHA:
Alex? He's dying.
ແອເລັກສ໌? ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
No, we can't let him die.
We're too close!
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ລາວຕາຍໄດ້.ພວກເຮົາໃກ້ເກີນໄປ!
Does anyone
know how to do CPR?
ມີໃຜຮູ້ວິທີເຮັດ CPR ບໍ?
Yeah, start with three chest
compressions and mouth-to-mouth.
ແມ່ນແລ້ວ,ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ກົດດັນທ້ອງສາມຄັ້ງແລະປາກຕໍ່ປາກ.
One, two, three.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
How do I do this?
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
Okay, pinch his nose,
open his mouth,
ດີແລ້ວ, ຈັບດັງຂອງລາວ, ເປີດປາກຂອງລາວ,
- full lip-lock.
- Okay.
- ປິດປາກຢ່າງເຕັມທີ່.
- ໂອເຄ
Ah, one breath, two breaths,
then repeat.
ອາ,ການຫາຍໃຈຄັ້ງດຽວ,ສອງຄັ້ງ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດອີກຄັ້ງ.
BETHANY:
Come on, Alex.
ມາແລ້ວແອເລັກສ໌.
Bethany, stop. Your tattoo.
ເບຕານີ, ຢຸດເຊົາ. tattoo ຂອງທ່ານ.
It looks like you're giving him
one of your lives.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຫ້ລາວໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
I'm okay with that.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
What if you need it
for yourself?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ສໍາ ລັບຕົວເອງແນວໃດ?
I want Alex to come home too.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແອເລັກສ໌ກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ.
Oh!
ໂອ້!
- What happened?
- Alex,
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແອເລັກສ໌
Bethany gave you
one of her lives.
ເບຕານີໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ ໜຶ່ງ ໃນຊີວິດຂອງນາງ.
Bethany, you okay?
ເບຕານີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
BETHANY:
I think so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Bethany,
is that true?
ເບຕານີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
You gave me
one of your lives?
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊີວິດ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າບໍ?
I mean, yeah, of course.
ຊັນໝາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What? What are
you looking at?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
You got a situation.
ເຈົ້າມີສະຖານະການ.
Oh, my God,
these things are crazy.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍ.
Twenty years,
huh?
ສອງສິບປີ, ແມ່ນບໍ?
Yeah,
I guess so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
You know,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I just keep thinking about
my poor parents.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ພໍ່ແມ່ທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍ.
And what they must've
been through.
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຜ່ານໄປ.
And why, because I was sitting
in my hideout,
ແລະເປັນຫຍັງ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງຂ້ອຍ,
too afraid
to finish the game?
ຢ້ານເກີນໄປທີ່ຈະສິ້ນສຸດເກມບໍ?
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I don't mean to lay this on you.
I'm just...
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະວາງສິ່ງ
ນີ້ໃສ່ເຈົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
You're really easy
to talk to.
ເຈົ້າງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
No, I get it.
I mean, sometimes
ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງຄັ້ງ
it's easy to get so focused
on your own stuff
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສຸມໃສ່
ສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າເອງຫຼາຍ
that you forget other people
have problems too.
ວ່າເຈົ້າລືມວ່າຄົນອື່ນມີບັນຫາເຊັ່ນກັນ.
That's really deep.
ມັນເລິກຫຼາຍແທ້ໆ.
Thanks. I feel like
ever since I lost my phone,
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍສູນເສຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ,
my other senses have
kind of heightened.
ຄວາມຮູ້ສຶກອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນບາງຢ່າງ.
Does "phone" mean something
different in the future?
"ໂທລະສັບ"ໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນອະນາຄົດບໍ?
What about you, Alex?
What are you like?
ເຈົ້າແນວໃດ, ແອເລັກສ໌? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
In the real world.
What's your vibe?
ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Full-on
metalhead.
ຫົວໂລຫະເຕັມໄປດ້ວຍ.
A drummer, like my dad.
ເປັນນັກດົນຕີ, ຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
- Hey.
- What are you doing?
- ເຮ້
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I, uh, I was just
filling these up.
ຂ້ອຍ, ອູ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- Cool.
- Yeah.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm glad you're here.
I, uh, ahem...
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍ,ອູມ,ເອເມມ...
- I have something to tell you.
- Yeah?
- ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
And I wanna tell you now,
ແລະຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າດຽວນີ້,
just in case
the next time
ກະລຸນາກາບໜ້າ
that we talk
I'm no longer brave.
ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ກ້າຫານອີກແລ້ວ.
I like you, Martha.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ມາຕ້າ.
I, like, like you.
ຂ້ອຍ, ຄືກັບເຈົ້າ.
Like,
I'm fully into you.
ຄືກັບ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຢ່າງເຕັມທີ່.
- You are?
- I am.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນ.
And I have been
ແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
since, like,
the seventh grade.
ຕັ້ງແຕ່, ປະມານ, ຊັ້ນເຈັດ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Wowza. I don't think
this has ever happened before.
ໂວ້ຊ່າ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
- What do you mean?
- Oh, I mean, like, I don't think
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
anyone's ever liked me that I...
I can't believe I'm doing this.
ມີໃຜເຄີຍມັກຂ້ອຍເລີຍທີ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
I never tell anyone
how I fe...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໃຜວ່າຂ້ອຍເຊື່ອແນວໃດ...
I'm into you too,
Spencer.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄືກັນ, ສະເປນເຊີ.
- You are?
- Yes. Yes! Heh, heh!
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ເຮ້, ເຮ້!
God, you're smart
and sweet and cute.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າສະຫຼາດແລະຫວານແລະສວຍງາມ.
Yeah, I'm pretty into you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Wait. Are you sure it's not
because of, like, all of...?
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍ້ອນ,ເຊັ່ນວ່າ,ທັງໝົດ...?
What? Oh, my God, no, no.
ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່, ບໍ່.
That is not my type.
I'm into nerds.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍມັກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
I'm a nerd.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- That was... I was so awful.
- I've never kissed anyone.
- ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈູບໃຜເລີຍ.
- You've never...?
- Never. That was the first time.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ...?
- ບໍ່ເຄີຍ. ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
- I have never.
- Oh, you haven't?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- No.
- Okay. Cool.
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
- You can't tell, right?
-
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Come on. Hey!
ມາແລ້ວ ເຮ້!
I don't wanna see that.
I don't, not today.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
While you're down here
professing your love
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ
ນີ້ປະກາດຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
for one another,
I found the Jaguar.
ສໍາ ລັບກັນແລະກັນ, ຂ້ອຍພົບຈາເກີ.
Let's go. God! Ugh!
ໄປ. ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້!
- There it is.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
We'd better get walking.
ພວກເຮົາຄວນໄປຍ່າງ.
I think we just
follow this path.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງນີ້.
No. It can't be that easy.
ບໍ່. ມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍປານໃດ.
"The Defenders."
ພວກປົກປ້ອງ.
What does
that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
There's only one way
to find out.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
Fridge,
ຕູ້ເຢັນ
give me the jewel.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບ.
Spencer.
ສປິນເຊີ
Something's about to happen.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
I hate those drums.
ຂ້ອຍກຽດຊັງດຣັມເຫຼົ່ານັ້ນ.
What, you're just gonna
walk in there?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
That's what the game wants us
to do. Follow the path.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກມຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດ.ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ.
It's a trap.
ມັນເປັນແຄບ.
"When you see the elephant...
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຊ້າງ...
begin the climb."
ເລີ່ມຂຶ້ນ."
I'll go through the trees.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານຕົ້ນໄມ້.
- The trees?
- Yeah.
- ຕົ້ນໄມ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Do you think
that's what that means?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
That must be it.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ.
That's the move.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ.
This is the final level
of the game.
ນີ້ແມ່ນລະດັບສຸດທ້າຍຂອງເກມ.
And I'm pretty sure
this is a Bravestone thing.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້
ແມ່ນເລື່ອງຂອງບຣາວສຕັນ.
Did he just refer to himself
in the third person?
ລາວຫາກໍ່ອ້າງເຖິງຕົວເອງໃນບຸກຄົນທີສາມບໍ?
Um, fourth person, I think.
ອູມ, ຄົນທີສີ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
How does he do that?
ລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
Climbing is one
of his strengths.
ການຂຶ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ.
Oh. Gotcha.
ໂອ້. ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Cake makes me
explode.
ຄັກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລະເບີດ.
- No! Spencer!
- Oh, my God!
- ບໍ່! ສະເປນເຊີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
-
- Spencer!
- ສະປິນເຊີ!
Spencer!
ສະປິນເຊີ!
Oh, my God, you guys.
Panthers.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າ.ພວກປານເຕີ.
No.
ບໍ່.
Those are jaguars.
ນັ້ນແມ່ນຈາເກວຣ໌.
Spencer!
ສະປິນເຊີ!
Oh, my God.
Are you okay?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. I think so.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
You still have the jewel,
right?
ເຈົ້າຍັງມີເຄື່ອງປະດັບຢູ່, ແມ່ນບໍ?
- I got it.
- Oh, thank God.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Hey, what happened?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I don't wanna talk
about it.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
BETHANY:
Okay, we need a new plan.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການໃໝ່.
- Yeah.
- Right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Totally.
- Spencer, any ideas?
- ແນ່ນອນ.
- ສະເປນເຊີ, ມີແນວຄິດໃດບໍ?
Can I speak with you
for a minute?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Now?
ດຽວນີ້ບໍ?
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I can't do this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- What are you talking about?
- I can't do this.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
Okay, who am I kidding?
I'm not some adventurer.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຫຼອກລວງໃຜ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນນັກຜະຈົນໄພບາງຄົນ.
I'm not actually brave.
ຂ້ອຍບໍ່ກ້າຫານແທ້ໆ.
Spencer, I just saw you
hanging out of a helicopter.
ສະເປນເຊີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກເຮລິຄອບເຕີ.
It's a lot easier to be brave
when you have lives to spare.
ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍທີ່ຈະເປັນຄົນກ້າຫານ
ເມື່ອເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
It's a lot harder...
ມັນຍາກຫຼາຍ...
when you only have one life.
ເມື່ອເຈົ້າມີຊີວິດພຽງຄັ້ງດຽວ.
We-we always only have
one life, man.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາມີຊີວິດ
ດຽວຢູ່ສະເໝີ,ຜູ້ຊາຍ.
Okay? That's... That's all
we get. That's how it works.
ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
The question is,
is how are you gonna live it?
ຄໍາຖາມແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ດໍາລົງຊີວິດມັນແນວໃດ?
Which guy are
you gonna decide to be?
ເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈເປັນຄົນໃດ?
Did I just quote
our principal?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກ່າວເຖິງຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາບໍ?
What the hell is this game doing
to me? I gotta get out of here.
ເກມນີ້ເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Look.
ເບິ່ງ.
We can do this, man.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
We can do it together.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມກັນ.
- Together.
- ຮ່ວມກັນ.
You're a good friend,
Fridge.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີ, ຟຣີຈ໌.
All right.
ດີແລ້ວ.
Okay. I don't know
video games,
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເກມວິດີໂອ,
but what I do know
is football.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນບານເຕະ.
Now, those lightning-fast,
man-eating cats out there?
ດຽວນີ້,ແມວທີ່ໄວແສງສະຫວ່າງ
,ກິນມະນຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
They're the Defenders.
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ປົກປ້ອງ.
Which means we gotta run
one hell of an offense.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນ
ີນການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
You guys.
ພວກເຈົ້າ.
We gotta go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
All right.
Here's what we're gonna do.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
We're gonna fan out
and run a play that I call:
ພວກເຮົາຈະແຈກຢາຍແລະດໍາເນີ
ນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ:
"The Double Reverse
Refrigerator."
ຕູ້ເຢັນແບບກົງກັນຂ້າມສອງເທົ່າ.
Bethany,
you go up the left side.
ເບຕານີ, ເຈົ້າຂຶ້ນທາງຊ້າຍ.
I'll go up the right.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນທາງຂວາ.
Alex, you'll draw
the defense,
ແອເລັກສ໌, ເຈົ້າຈະດຶງການປ້ອງກັນ,
so Spencer can go
up the middle.
ເພື່ອໃຫ້ສປິນເຊີສາມາດຂຶ້ນກາງໄດ້.
- I'll go with Spencer.
- No.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບສເປນເຊີ.
- ບໍ່.
There's something else
we need you to do.
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
♪ Every day, yeah ♪
♪ ທຸກມື້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
You guys like to dance?
ພວກເຈົ້າມັກເຕັ້ນບໍ?
♪ Shadows grow so long
Before my eyes ♪
♪ຄວາມເງົາເຕີບໃຫຍ່ຍາວນານ
ຫຼາຍກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ♪
Hey! Over here!
ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Come and get me!
ມາເອົາຂ້ອຍ!
♪ I wanna tell you, I wanna
Tell you, I wanna tell you ♪
♪ ຊັນຢາກບອກຄຸນ ຊັນຕ້ອງບອກຄຸນ ♪
No! No.
ບໍ່! ບໍ່.
- Thanks.
- Sure.
- ຂອບໃຈ
- ແນ່ນອນ.
Get to the statue. Go!
ໄປຫາຮູບປັ້ນ. ໄປ!
Oh, no! I...
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍ...
SPENCER:
Ah, whoa, whoa.
ສະເປນເຊີ: ອາ, ໂອ້, ໂວ້.
Oh, man. Okay.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ດີແລ້ວ.
Stay calm, don't panic.
ສະບາຍໃຈ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
It's the elephant
and the mouse.
ມັນເປັນຊ້າງແລະແມວ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Mouse Finbar.
ຟິນບາຣ໌ ໜູ.
Zoologist.
ນັກສັດ.
Zoologist and...
ນັກສັດແລະ...
And backpack guy.
ແລະຜູ້ຊາຍຖົງຫຼັງ.
Give me the jewel,
or your friend dies.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບ,
ຫຼືເພື່ອນຂອງທ່ານຈະຕາຍ.
- Don't give it to him!
- Quiet!
- ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ!
- ງຽບໆ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Take me instead,
okay?
ເອົາຂ້ອຍແທນ, ດີບໍ?
Give me the jewel.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບ.
I can't do that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
Five.
ຫ້າ.
- Four, three...
- I can't give you the jewel.
- ສີ່, ສາມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າເຄື່ອງປະດັບໄດ້.
- Spencer.
- Two!
- ສປິນເຊີ
- ສອງຄົນ!
Because I don't have it!
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ!
Zoology, bitch!
ວິທະຍາສາດສັດ, ໂຊກຮ້າຍ!
No, no, no! Don't...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າ...
BETHANY:
Douche bag! You suck!
ເບຕານີ: ກະເປົາອາບນ້ ໍາ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Elephant.
- "Begin the climb."
- ຊ້າງ.
- ເລີ່ມຂຶ້ນ.
ALEX:
Leave her alone!
ເອເລັກສ໌: ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບ!
Get up there,
I'll get the jewel to you.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ເອົາເຄື່ອງປະດັບໃຫ້ເຈົ້າ.
- Martha.
- Trust me.
- ມາຕ້າ
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- I'll get it to you. Go.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າ. ໄປ.
- ໂອເຄ
Go, Martha!
ໄປ, ມາຕ້າ!
Alex!
ແອເລັກສ໌!
I'll take that.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Game over.
ເກມໝົດແລ້ວ.
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Venom's my weakness.
ຢາພິດແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
Go, Spencer.
ໄປ, ສະເປນເຊີ.
No.
ບໍ່.
- Yeah! - Wow!
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ! - ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ.
"Call out its name."
ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນອອກ.
Call out its name!
ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນອອກ!
Call out its name, everyone!
ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ, ທຸກຄົນ!
BOTH:
Jumanji!
ທັງສອງ: ຈູມານຈີ!
ALL:
Jumanji!
ທຸກຄົນ: ຈູມານຈີ!
- I think we did it.
- I think we won.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ.
- I think we did.
-
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Guys,
it's Nigel.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນແມ່ນໄນຈ໌.
Nigel.
ໄນເຈວ
Well done,
intrepid adventurers!
ເຮັດໄດ້ດີ, ນັກຜະຈົນໄພທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວ!
You lifted the curse!
ເຈົ້າໄດ້ຍົກຄໍາສາບານອອກແລ້ວ!
- All of Jumanji thanks you.
-
- ຈູມານຈີທັງ ໝົດ ຂອບໃຈເຈົ້າ.
Your work here is done.
ວຽກງານຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
So, sadly,
this is where we part.
ສະນັ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ,ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຍກກັນ.
Seaplane McDonough,
ເຮືອບິນເຮືອແມັກດອນອຟ,
let me shake your hand.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບມືເຈົ້າ.
Alex.
ແອເລັກສ໌
Adieu, Professor Oberon.
ສະບາຍດີ, ສາດສະດາຈານໂອເບຣອນ.
Later, dude.
ຕໍ່ມາ, ເພື່ອນ.
I'll miss you the most,
my little Mouse.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍ
ທີ່ສຸດ,ໜູນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Get me the hell
out of here.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Farewell, Ruby Roundhouse.
ສະບາຍດີ, ຣູບີ ຮອບເຮືອນ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
What if we didn't go back?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແນວໃດ?
I just...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I like being like this.
With you.
ຂ້ອຍມັກເປັນແບບນີ້. ກັບເຈົ້າ.
Then let's be like this,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນແບບນີ້,
every day.
ທຸກມື້.
Just come home.
ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
Dr. Bravestone.
ດຣ ບຣາວສຕັນ.
Nigel, I'm ready to go home.
ໄນເຈວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
Farewell, my good man.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
See you later,
Bravestone.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ບຣາວສຕັນ.
BETHANY:
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Yes, yes, yes! Yes, yes!
I'm back, baby!
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນ!ແມ່ນແລ້ວ
!ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ!
I will never complain
about my body ever again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, thank God.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Oh, I missed you.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
Where's Alex?
ແອເລັກສ໌ຢູ່ໃສ?
SPENCER:
Wait, look.
ລໍຖ້າ, ເບິ່ງ.
FRIDGE:
Freak House?
ເຮືອນທີ່ແປກໃຈບໍ?
Do you think...?
ເຈົ້າຄິດວ່າ...?
That means, maybe...
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ...
- Grandpa!
- Hey!
- ພໍ່ເຖົ້າ!
- ເຮ້!
Come here. Come here.
Oh, that's my girl.
ມາບ່ອນນີ້ມາບ່ອນນີ້.ໂອ້,
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- Hi!
- So good to see you.
- ສະບາຍດີ!
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
Come on. Come on
and say hi to Grandma.
ມາແລ້ວ. ມາອວຍພອນແມ່ເຖົ້າ.
- Alex?
- Hey, Dad, when you get a sec,
- ແອເລັກສ໌?
- ເຮ້, ພໍ່, ເມື່ອເຈົ້າມີວິນາທີໜຶ່ງ,
- could you give us a hand?
- Yeah.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ALEX:
Oh, that is some tree.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງ.
- Yeah, it's not too bad.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, Dad, will you
give me a second?
ເຮ້, ພໍ່, ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີບໍ?
- Oh, yeah, sure.
- I'll be right back.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Bethany?
ເບຕານີ?
- Spencer?
- Yeah.
- ສະປິນເຊີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Ruby Roundhouse?
ຣູບີ ຮອບເຮືອນບໍ?
And that
would make you Fridge.
ແລະນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕູ້ເຢັນ.
I'm stoked to see you.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
All of you.
ທຸກຄນ
- You made it back.
- Yeah, I did.
- ເຈົ້າໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
It spit me out
right where I started, so...
ມັນຖອກຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ,ສະນັ້ນ...
1996.
ປີ 1996.
And your parents
and your house?
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແລະເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
Yeah, they... All good, bro.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາ... ທຸກຢ່າງດີ, ອ້າຍ.
You're an adult now.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ.
You have a family.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວ.
I do, yeah.
ຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
This is Andy.
ນີ້ແມ່ນແອນດີ້.
And then my daughter...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ...
My daughter's name
is Bethany.
ຊື່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນເບຕານີ.
We named her after the girl
who saved my life.
ພວກເຮົາຕັ້ງຊື່ນາງຕາມ
ເດັກຍິງທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
So stoked. Heh.
ດີໃຈຫຼາຍ. ເຮ້.
Yo.
ໂຢ້
You wanna
go backpacking?
ເຈົ້າຢາກໄປຖົງຫຼັງບໍ?
Like, in nature?
ເຊັ່ນວ່າ, ໃນທໍາມະຊາດບໍ?
Yeah, but, like, somewhere,
like, really amazing.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ເຊັ່ນ,ບາງບ່ອນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
Next summer?
What do you think?
ລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ? ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- Are you okay?
- Hey.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້
Oh, um,
I'll catch you later.
ໂອ້, ອູມ, ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
I'll see you after class?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນບໍ?
- Hey!
- Hello.
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ.
- Hey.
- So, uh, anything...
- ເຮ້
- ສະນັ້ນ, ໂອ້, ທຸກຢ່າງ...
interesting
happen lately?
ເກີດຂຶ້ນທີ່ໜ້າສົນໃຈໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
No, I can't think
of anything.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ.
Yeah. Heh.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
Have you guys talked
to Martha?
ພວກເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບມາຕ້າບໍ?
Oh, I was texting her
this weekend.
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ນາງໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
Have you talked to her?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງບໍ?
Hey. There she is.
ເຮ້. ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Go get that girl,
Dr. Bravestone.
ໄປເອົາເດັກຍິງຄົນນັ້ນ, ດຣ ບຣາວສຕັນ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
- Hi.
- I really...
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍແທ້ໆ...
- I really wanted to call you.
- I get it.
- ຂ້ອຍຢາກໂທຫາເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Sorry, I don't know
why I didn't call.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທ.
It's weird being out and,
ມັນແປກໃຈທີ່ຢູ່ພາຍນອກແລະ,
not, like, knowing,
like, what's going on and...
ບໍ່ແມ່ນ,ຄືກັບ,ຮູ້,ເຊັ່ນວ່າ
,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແລະ...
What?
ຫຍັງ?
Smoldering.
ການສູບຢາ.
For more new Movies go to
xPau.se
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se